Nice, Babs.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ, ಬಾಬ್ಸ್.
They're bagels actually.
[Kannada]: ಅವು ನಿಜವಾಗಿ ಬೇಗಲ್ಸ್.
Can you not look at me like that?
[Kannada]: ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಹಾಗೆ ನೋಡಬೇಡಿ.
I'm your his sister.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅವನ ಸೋದರಿ.
Oh, yeah.
[Kannada]: ಓಹ್, ಹೌದು.
Sorry.
[Kannada]: ಕ್ಷಮಿಸಿ.
Oh, I feel Darth Baker is close by.
[Kannada]: ಓಹ್, ಡಾರ್ತ್ ಬೇಕರ್ ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
What do you think, Prue Baker?
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಅಭಿಪ್ರಾಯ ಏನು, ಪ್ರ್ಯೂ ಬೇಕರ್?
Yeah, you could be right.
[Kannada]: ಹೌದು, ನೀವು ಸರಿ ಇರಬಹುದು.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
I shouldn't have taken the stairs.
[Kannada]: ನಾನು ಮೆಟ್ಟಿಲುಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಬಾರದಿತ್ತು.
I'm knackered.
[Kannada]: ನಾನು ಸುಸ್ತಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Too many lemon drizzles, mate.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ನಿಂಬೆಹಣ್ಣಿನ ಹನಿಗಳು, ಗೆಳೆಯ.
Oh, you just burnt my pie.
[Kannada]: ಓಹ್, ನೀವು ನನ್ನ ಪೈ ಸುಟ್ಟುಹಾಕಿದಿರಿ.
It's fine.
[Kannada]: ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
It's a little on the dark side.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಡಾರ್ಕ್ ಸೈಡ್‌ನಲ್ಲಿದೆ.
Oh, I think my fruit sponge is ready.
[Kannada]: ಓಹ್, ನನ್ನ ಹಣ್ಣಿನ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Anyone?
[Kannada]: ಯಾರಾದರೂ?
Nah.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ.
I think you'll be eating that flan solo.
[Kannada]: ನೀವು ಆ ಫ್ಲಾನ್ ಅನ್ನು ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ತಿನ್ನುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Welcome to the Great.
[Kannada]: ಗ್ರೇಟ್ಗೆ ಸ್ವಾಗತ.
British Bake.
[Kannada]: ಬ್ರಿಟಿಷ್ ಬೇಕ್.
Off.
[Kannada]: ಆಫ್.
No, you look like Billie Eilish's grandmother.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ, ನೀವು ಬಿಲ್ಲಿ ಎಲಿಶ್ ಅವರ ಅಜ್ಜಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
You look about for.
[Kannada]: ನೀವು ಯಾವುದನ್ನಾದರೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವಂತೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
When I came in, I could see the edges of the tent.
[Kannada]: ನಾನು ಒಳಗೆ ಬಂದಾಗ, ನನಗೆ ಡೇರೆಯ ಅಂಚುಗಳು ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದವು.
It's almost here.
[Kannada]: ಇದು ಬಹುತೇಕ ಇಲ್ಲಿದೆ.
I am just a few steps away.
[Kannada]: ನಾನು ಕೆಲವೇ ಹೆಜ್ಜೆಗಳ ದೂರದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
I feel as though I've fallen down a rabbit hole, and the Mad Hatter is going to come running around the corner.
[Kannada]: ನಾನು ಮೊಲದ ಬಿಲಕ್ಕೆ ಬಿದ್ದಂತೆ ಭಾಸವಾಗುತ್ತಿದೆ ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಡ್ ಹ್ಯಾಟರ್ ಮೂಲೆಯಿಂದ ಓಡಿ ಬರುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I cannot wait to walk into that tent, feel what it's like to be one of those people.
[Kannada]: ನಾನು ಆ ಡೇರೆಯಲ್ಲಿ ನಡೆಯಲು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ಆ ಜನರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬನಾಗಿರಲು ಹೇಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅನುಭವಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I've never wanted to be in a tent so bad before.
[Kannada]: ನಾನು ಮೊದಲು ಎಂದಿಗೂ ಡೇರೆಯಲ್ಲಿರಲು ಅಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದಾಗಿ ಬಯಸಲಿಲ್ಲ.
From across Britain, thousands of the best home bakers applied.
[Kannada]: ಬ್ರಿಟನ್‌ನಾದ್ಯಂತ, ಸಾವಿರಾರು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಮನೆ ಬಾಣಸಿಗರು ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಿದ್ದಾರೆ.
Good luck.
[Kannada]: ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ.
But just 12 have made it.
[Kannada]: ಆದರೆ ಕೇವಲ 12 ಮಂದಿ ಅದನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದಾರೆ.
I've always wanted to apply, but I never had the courage to actually do it this year.
[Kannada]: ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಅರ್ಜಿ ಸಲ್ಲಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ಈ ವರ್ಷ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ನನಗೆ ಎಂದಿಗೂ ಧೈರ್ಯವಿರಲಿಲ್ಲ.
I thought I'd give it a try.
[Kannada]: ನಾನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬೇಕೆಂದು ಯೋಚಿಸಿದೆ.
And I'm here.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಾನು ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
I work in a supermarket behind the checkouts.
[Kannada]: ನಾನು ಸೂಪರ್ಮಾರ್ಕೆಟ್ನಲ್ಲಿ ಚೆಕ್ಔಟ್ಗಳ ಹಿಂದೆ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
This is the biggest thing I've ever done.
[Kannada]: ಇದು ನಾನು ಮಾಡಿದ ಅತಿದೊಡ್ಡ ವಿಷಯ.
Things like this don't happen to me.
[Kannada]: ನನಗೆ ಈ ರೀತಿಯ ವಿಷಯಗಳು ಸಂಭವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
You just want to cry because you cannot believe this is real.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವೆಂದು ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದ ಕಾರಣ ನೀವು ಅಳಲು ಬಯಸುತ್ತೀರಿ.
Over the next ten weeks.
[Kannada]: ಮುಂದಿನ ಹತ್ತು ವಾರಗಳಲ್ಲಿ.
It is going.
[Kannada]: ಅದು ಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
In.
[Kannada]: ಒಳಗೆ.
They'll face 30 brand new challenges designed to put every bit of their baking ability to the test.
[Kannada]: ಅವರು ತಮ್ಮ ಬೇಕಿಂಗ್ ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಪರೀಕ್ಷಿಸಲು ವಿನ್ಯಾಸಗೊಳಿಸಲಾದ 30 ಹೊಚ್ಚ ಹೊಸ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೆ.
I've done baking for quite a while.
[Kannada]: ನಾನು ಬಹಳ ಸಮಯದಿಂದ ಬೇಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I feel maybe I'm sort of good at this.
[Kannada]: ನಾನು ಬಹುಶಃ ಇದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಒಳ್ಳೆಯವನೆಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
We're about to find out how good for me, so maybe I'm terrible.
[Kannada]: ನನಗೆ ಎಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲಿದ್ದೇವೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಭಯಾನಕವಾಗಿರಬಹುದು.
My partner said, fake it until you make it.
[Kannada]: ನೀವು ಮಾಡುವವರೆಗೂ ನಕಲಿ ಮಾಡಿ ಎಂದು ನನ್ನ ಪಾಲುದಾರ ಹೇಳಿದರು.
The stress is real, and that's what I'm doing.
[Kannada]: ಒತ್ತಡ ನಿಜ, ಮತ್ತು ನಾನು ಅದನ್ನೇ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Everything they make will be judged by Prue Leith.
[Kannada]: ಅವರು ತಯಾರಿಸುವ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಪ್ರ್ಯೂ ಲೀತ್ ನಿರ್ಣಯಿಸುತ್ತಾರೆ.
It is utterly delicious.
[Kannada]: ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ.
And Paul Hollywood.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಪಾಲ್ ಹಾಲಿವುಡ್.
I'm intrigued to see if Paul's eyes are as blue as people say in real life.
[Kannada]: ಪಾಲ್ ಅವರ ಕಣ್ಣುಗಳು ನಿಜ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ಜನರು ಹೇಳುವಷ್ಟು ನೀಲಿ ಬಣ್ಣದ್ದಾಗಿವೆಯೇ ಎಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಕುತೂಹಲ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Like a white walker or something.
[Kannada]: ಬಿಳಿ ವಾಕರ್ ಅಥವಾ ಇನ್ನಾವುದೋ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ.
Are they?
[Kannada]: ಅವು ಹೌದೇ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Yeah, yeah.
[Kannada]: ಹೌದು, ಹೌದು.
Look into your soul.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಆತ್ಮವನ್ನು ನೋಡಿ.
They'll start with astounding cakes.
[Kannada]: ಅವರು ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುವ ಕೇಕ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಾರೆ.
Come on.
[Kannada]: ಬನ್ನಿ.
Oh, my.
[Kannada]: ಓಹ್, ನನ್ನ.
A batch of Scrumptuous signature sandwiches.
[Kannada]: ಸ್ಕ್ರಂಪ್ಷಿಯಸ್ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ಗಳ ಬ್ಯಾಚ್.
Oh my God.
[Kannada]: ಓ ದೇವರೇ.
It's gone all crumbly.
[Kannada]: ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಪುಡಿಯಾಗಿದೆ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
A classic American cake.
[Kannada]: ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಅಮೇರಿಕನ್ ಕೇಕ್.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
That'll catch some red handed.
[Kannada]: ಅದು ಕೆಲವರನ್ನು ಕೈಗೆ ಸಿಕ್ಕಿಹಾಕಿಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
It's gonna high five you.
[Kannada]: ಅದು ನಿಮಗೆ ಹೈ ಫೈವ್ ನೀಡಲಿದೆ.
But I've seen your palms.
[Kannada]: ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೇನೆ.
Good luck.
[Kannada]: ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ.
Can't stop, can't stop.
[Kannada]: ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
And a showstopping home bake.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಪ್ರದರ್ಶನ ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಮನೆ ಬೇಕ್.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
What?
[Kannada]: ಏನು?
It's okay, it's okay.
[Kannada]: ಇದು ಸರಿ, ಇದು ಸರಿ.
It landed the right side up.
[Kannada]: ಅದು ಬಲ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಇಳಿಯಿತು.
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
That'll expose any shaky foundations.
[Kannada]: ಅದು ಯಾವುದೇ ಅಲುಗಾಡುವ ಅಡಿಪಾಯಗಳನ್ನು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸುತ್ತದೆ.
I'm so worried.
[Kannada]: ನಾನು ತುಂಬಾ ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Are you all right?
[Kannada]: ನೀವು ಚೆನ್ನಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Boom!
[Kannada]: ಬೂಮ್!
After two years away in Essex, we've pitched our tent back in the beautiful grounds of Welford Park.
[Kannada]: ಎಸೆಕ್ಸ್ನಲ್ಲಿ ಎರಡು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ, ನಾವು ನಮ್ಮ ಡೇರೆಯನ್ನು ವೆಲ್ಫೋರ್ಡ್ ಪಾರ್ಕ್ನ ಸುಂದರವಾದ ಮೈದಾನದಲ್ಲಿ ಮತ್ತೆ ಹಾಕಿದ್ದೇವೆ.
And our fresh crop of bakers are about to face three cake based challenges, after which one of them will be crowned Star Baker and one will have to leave the competition.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಹೊಸ ಬಾಣಸಿಗರು ಮೂರು ಕೇಕ್ ಆಧಾರಿತ ಸವಾಲುಗಳನ್ನು ಎದುರಿಸಲಿದ್ದಾರೆ, ಅದರ ನಂತರ ಅವರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ಸ್ಟಾರ್ ಬೇಕರ್ ಪಟ್ಟ ನೀಡಲಾಗುವುದು ಮತ್ತು ಒಬ್ಬರು ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ತೊರೆಯಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
Hello, bakers.
[Kannada]: ನಮಸ್ಕಾರ, ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ.
Welcome to the tent.
[Kannada]: ಡೇರೆಗೆ ಸ್ವಾಗತ.
And it's time for your first ever signature challenge.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಸವಾಲಿನ ಸಮಯ.
Today, the judges would love you to make a batch of 12 identical mini sandwich cakes.
[Kannada]: ಇಂದು, ತೀರ್ಪುಗಾರರು ನೀವು 12 ಒಂದೇ ರೀತಿಯ ಮಿನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾರೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
You know, like Battenberg in a panini, Vicky sponge on sourdough loaf and a tuna melt.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಪಾನಿನಿಯಲ್ಲಿ ಬ್ಯಾಟೆನ್ಬರ್ಗ್, ಸೋರ್ಡೋ ಲೋಫ್ನಲ್ಲಿ ವಿಕ್ಕಿ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಮತ್ತು ಟ್ಯೂನ ಕರಗುವಿಕೆಯಂತೆ.
I think that would be a cake sandwich.
[Kannada]: ಅದು ಕೇಕ್ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
They're looking for sandwich cakes.
[Kannada]: ಅವರು ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ಗಳನ್ನು ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Oh, good.
[Kannada]: ಓಹ್, ಒಳ್ಳೆಯದು.
Cos they sounded rank.
[Kannada]: ಏಕೆಂದರೆ ಅವು ಕಳಪೆ ಎಂದು ಕೇಳಿದವು.
They did sound.
[Kannada]: ಅವು ಕೇಳಿದವು.
The shape and flavours are entirely up to you, and you can use any sponge you like.
[Kannada]: ಆಕಾರ ಮತ್ತು ಸುವಾಸನೆಗಳು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಬಿಟ್ಟದ್ದು, ಮತ್ತು ನೀವು ಇಷ್ಟಪಡುವ ಯಾವುದೇ ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಬಳಸಬಹುದು.
You have one hour.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಸಮಯವಿದೆ.
What
[Kannada]: ಏನು
sandwich?
[Kannada]: ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್?
Between two half hours.
[Kannada]: ಎರಡು ಅರ್ಧ ಗಂಟೆಗಳ ನಡುವೆ.
You have two hours.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳಿವೆ.
You got two hours on your mark.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಗುರುತಿನಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳಿವೆ.
Get set.
[Kannada]: ಸಿದ್ಧರಾಗಿ.
Bake.
[Kannada]: ಬೇಯಿಸಿ.
Ooh,
[Kannada]: ಊಹ್,
quite. Little bit stress.
[Kannada]: ಖಂಡಿತ. ಸ್ವಲ್ಪ ಒತ್ತಡ.
I'm not gonna lie.
[Kannada]: ನಾನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ.
I just hope that today will go okay.
[Kannada]: ಇಂದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Doesn't feel real yet.
[Kannada]: ಇನ್ನೂ ನಿಜವೆಂದು ಅನಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
Two hours.
[Kannada]: ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳು.
It's not a long time to make 12 sandwich cakes.
[Kannada]: 12 ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಇದು ಬಹಳ ಸಮಯವಲ್ಲ.
I didn't feel great this morning.
[Kannada]: ನನಗೆ ಇಂದು ಬೆಳಿಗ್ಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಅನಿಸಲಿಲ್ಲ.
Really nervous.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಗಾಬರಿಯಾಗಿದೆ.
It's crazy because you're just making a cake.
[Kannada]: ನೀವು ಕೇವಲ ಕೇಕ್ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿರುವುದರಿಂದ ಇದು ಹುಚ್ಚುತನವಾಗಿದೆ.
And it's something you do all the time.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಅದು ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಮಾಡುವ ವಿಷಯ.
My sandwich cakes.
[Kannada]: ನನ್ನ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ ಗಳು.
This looks like quite a simple challenge, but what we're really looking for is a bit of originality.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸರಳ ಸವಾಲಿನಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹುಡುಕುತ್ತಿರುವುದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಂತಿಕೆ.
They could choose any sponge they want, but we want it to be small, packed with the flavour full of their personality.
[Kannada]: ಅವರು ತಮಗೆ ಬೇಕಾದ ಯಾವುದೇ ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಬಹುದು, ಆದರೆ ನಾವು ಅದು ಚಿಕ್ಕದಾಗಿರಬೇಕು, ಅವರ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವದಿಂದ ತುಂಬಿದ ಪರಿಮಳದಿಂದ ತುಂಬಿರಬೇಕು ಎಂದು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
It's the first time the bakers are going to show us what they can bake, so this is really important.
[Kannada]: ಬೇಕರ್ ಗಳು ತಾವು ಏನು ಬೇಯಿಸಬಲ್ಲರು ಎಂಬುದನ್ನು ನಮಗೆ ತೋರಿಸಲು ಇದು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುಖ್ಯವಾಗಿದೆ.
We want to see their skills.
[Kannada]: ಅವರ ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ನೋಡಲು ನಾವು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
They need to be absolutely identical.
[Kannada]: ಅವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಒಂದೇ ಆಗಿರಬೇಕು.
Absolutely delicious.
[Kannada]: ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರುಚಿಕರ.
Perfect sandwich.
[Kannada]: ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್.
Cake is what we want.
[Kannada]: ನಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು ಕೇಕ್.
Good morning.
[Kannada]: ಶುಭೋದಯ.
Rebs.
[Kannada]: ರೆಬ್ಸ್.
Hello, Rebs.
[Kannada]: ನಮಸ್ತೆ, ರೆಬ್ಸ್.
Good morning.
[Kannada]: ಶುಭೋದಯ.
Right.
[Kannada]: ಸರಿ.
Tell us all about your mini sandwich cake.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಮಿನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಿ.
I'm making hazelnut mocha latte.
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಜಲ್ನಟ್ ಮೋಚಾ ಲ್ಯಾಟೆ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Mini sandwich cakes because I used to work as a barista.
[Kannada]: ನಾನು ಬರಿಸ್ಟಾ ಆಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಕಾರಣ ಮಿನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್.
And it's the drink my boyfriend used to come in and order all the time when he was trying to chat me up.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನನ್ನ ಗೆಳೆಯ ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಮಾತನಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಗ ಅವನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಂದು ಆರ್ಡರ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದ ಪಾನೀಯವಿದು.
So you're approaching this like a barista.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಇದನ್ನು ಬರಿಸ್ಟಾದಂತೆ ಸಮೀಪಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
In a way.
[Kannada]: ಒಂದು ರೀತಿಯಲ್ಲಿ.
These two are going to be absolutely pumped.
[Kannada]: ಈ ಇಬ್ಬರೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಹುರಿದುಂಬಿಸಲಿದ್ದಾರೆ.
The amount of coffees going in it, hopefully.
[Kannada]: ಅದರಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಕಾಫಿಗಳ ಪ್ರಮಾಣ, ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ.
Rebs from County Antrim in Northern Ireland has been baking since she was three, studying for a masters in business.
[Kannada]: ಉತ್ತರ ಐರ್ಲೆಂಡ್‌ನ ಕೌಂಟಿ ಆಂಟ್ರಿಮ್‌ನ ರೆಬ್ಸ್ ಮೂರು ವರ್ಷದವಳಿದ್ದಾಗಿನಿಂದಲೂ ಬೇಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ವ್ಯಾಪಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ನಾತಕೋತ್ತರ ಪದವಿಗಾಗಿ ಅಧ್ಯಯನ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
When she's not buried under books, she's getting muddy with dogs.
[Kannada]: ಅವಳು ಪುಸ್ತಕಗಳ ಅಡಿಯಲ್ಲಿ ಹೂತುಹೋಗದಿದ್ದಾಗ, ಅವಳು ನಾಯಿಗಳೊಂದಿಗೆ ಕೊಳಕಾಗುತ್ತಾಳೆ.
Miley, Smiley Ruby and Troublesome.
[Kannada]: ಮೈಲಿ, ಸ್ಮೈಲಿ ರೂಬಿ ಮತ್ತು ಟ್ರಬಲ್ಸಮ್.
Tiggy.
[Kannada]: ಟಿಗ್ಗಿ.
Oh, Tiggy.
[Kannada]: ಓಹ್, ಟಿಗ್ಗಿ.
To bring the hazelnut flavor to her coffee cakes, she'll add chopped nuts to both her caramel filling and highly caffeinated sponge.
[Kannada]: ತನ್ನ ಕಾಫಿ ಕೇಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಹೇಜಲ್‌ನಟ್ ಪರಿಮಳವನ್ನು ತರಲು, ಅವಳು ತನ್ನ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಫಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಕೆಫೀನ್ ಹೊಂದಿರುವ ಸ್ಪಂಜಿಗೆ ಕತ್ತರಿಸಿದ ಬೀಜಗಳನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
Have you practiced this?
[Kannada]: ನೀವು ಇದನ್ನು ಅಭ್ಯಾಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
What did your friends think of it?
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತರು ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು ಯೋಚಿಸಿದರು?
Everyone has different tastes, I'll say that.
[Kannada]: ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ವಿಭಿನ್ನ ಅಭಿರುಚಿಗಳಿವೆ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಹೇಳುತ್ತೇನೆ.
You can get friends anywhere.
[Kannada]: ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಬೇಕಾದರೂ ಸ್ನೇಹಿತರನ್ನು ಪಡೆಯಬಹುದು.
Yeah, exactly.
[Kannada]: ಹೌದು, ನಿಖರವಾಗಿ.
This is a massive risk.
[Kannada]: ಇದು ದೊಡ್ಡ ಅಪಾಯ.
Ribs isn't the only baker adding a kick to their cake.
[Kannada]: ತಮ್ಮ ಕೇಕ್ ಗೆ ಕಿಕ್ ಸೇರಿಸುತ್ತಿರುವ ಏಕೈಕ ಬೇಕರ್ ರಿಬ್ಸ್ ಅಲ್ಲ.
Chilli powder is there not to bring in the chilli, but helps bring in the flavours of the chocolate even further.
[Kannada]: ಮೆಣಸಿನ ಪುಡಿ ಮೆಣಸನ್ನು ತರಲು ಅಲ್ಲ, ಆದರೆ ಚಾಕೊಲೇಟ್‌ನ ಪರಿಮಳವನ್ನು ಮತ್ತಷ್ಟು ತರಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
A keen dancer, software engineer Abdul likes to Lindy hop with girlfriend Christine.
[Kannada]: ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ನರ್ತಕಿ, ಸಾಫ್ಟ್‌ವೇರ್ ಇಂಜಿನಿಯರ್ ಅಬ್ದುಲ್ ಗೆ ಗೆಳತಿ ಕ್ರಿಸ್ಟೀನ್ ಜೊತೆ ಲಿಂಡಿ ಹಾಪ್ ಮಾಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾನೆ.
Hello.
[Kannada]: ನಮಸ್ಕಾರ.
Born in Saudi Arabia but now living in London, he's not seen his family for over three years.
[Kannada]: ಸೌದಿ ಅರೇಬಿಯಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿ ಈಗ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿರುವ ಅವರು ಮೂರು ವರ್ಷಗಳಿಂದ ತಮ್ಮ ಕುಟುಂಬವನ್ನು ನೋಡಿಲ್ಲ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Technical difficulties.
[Kannada]: ತಾಂತ್ರಿಕ ತೊಂದರೆಗಳು.
Containing raspberry jam and mascarpone between layers of chocolate and hazelnut sponge, Abduls sandwich cakes are dedicated to former friends.
[Kannada]: ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಮತ್ತು ಹೇಜಲ್‌ನಟ್ ಸ್ಪಂಜಿನ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಜಾಮ್ ಮತ್ತು ಮಸ್ಕಾರ್ಪೋನ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಅಬ್ದುಲ್ ಅವರ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ಮಾಜಿ ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ಅರ್ಪಿಸಲಾಗಿದೆ.
I'm a huge lover of plants.
[Kannada]: ನಾನು ಸಸ್ಯಗಳ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರೇಮಿ.
I have tons of them in my house.
[Kannada]: ನನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಅವು ಟನ್‌ಗಟ್ಟಲೆ ಇವೆ.
I've killed a lot.
[Kannada]: ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಸಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ.
Unfortunately, I'm trying to make these cakes.
[Kannada]: ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನಾನು ಈ ಕೇಕ್ಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Pay tribute to those.
[Kannada]: ಅವರಿಗೆ ಗೌರವ ಸಲ್ಲಿಸಿ.
You're my favorite botanical serial killer.
[Kannada]: ನೀವು ನನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಸಸ್ಯಶಾಸ್ತ್ರೀಯ ಸರಣಿ ಕೊಲೆಗಾರ.
You always hurt the ones you love.
[Kannada]: ನೀವು ಯಾವಾಗಲೂ ಪ್ರೀತಿಸುವವರನ್ನು ನೋಯಿಸುತ್ತೀರಿ.
Come on.
[Kannada]: ಬನ್ನಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I called this a bite size of love.
[Kannada]: ಇದನ್ನು ನಾನು ಒಂದು ಬೈಟ್ ಗಾತ್ರದ ಪ್ರೀತಿ ಎಂದು ಕರೆದಿದ್ದೇನೆ.
Sandros bakes also come from the heart.
[Kannada]: ಸ್ಯಾಂಡ್ರೋ ಅವರ ಬೇಕುಗಳು ಸಹ ಹೃದಯದಿಂದ ಬರುತ್ತವೆ.
When I first met my partner.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಸಂಗಾತಿಯನ್ನು ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ ಭೇಟಿಯಾದಾಗ.
Every time we saw each other, I would always give a white rose.
[Kannada]: ನಾವು ಪರಸ್ಪರ ನೋಡಿದಾಗಲೆಲ್ಲಾ, ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಬಿಳಿ ಗುಲಾಬಿಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
So I'm making, like, chocolate flower pots.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಹೂವಿನ ಕುಂಡಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
When Sandro, a fitness fanatic from East London, isn't hitting the gym, he works as a full time nanny.
[Kannada]: ಪೂರ್ವ ಲಂಡನ್‌ನ ಫಿಟ್‌ನೆಸ್ ಅಭಿಮಾನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ರೋ ಜಿಮ್‌ಗೆ ಹೋಗದಿದ್ದಾಗ, ಅವರು ಪೂರ್ಣ ಸಮಯದ ದಾದಿಯಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾರೆ.
I am the champion.
[Kannada]: ನಾನು ಚಾಂಪಿಯನ್.
He'll fill his flower pots with a chocolate and orange sponge and a rich red wine ganache, from which delicate sugar roses will grow.
[Kannada]: ಅವರು ತಮ್ಮ ಹೂವಿನ ಕುಂಡಗಳನ್ನು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಮತ್ತು ಶ್ರೀಮಂತ ಕೆಂಪು ವೈನ್ ಗಣಚೆಯಿಂದ ತುಂಬುತ್ತಾರೆ, ಅದರಿಂದ ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಸಕ್ಕರೆ ಗುಲಾಬಿಗಳು ಬೆಳೆಯುತ್ತವೆ.
Are you a gym guy?
[Kannada]: ನೀವು ಜಿಮ್ ವ್ಯಕ್ತಿಯೇ?
You look like you.
[Kannada]: ನೀವು ಹಾಗೆ ಕಾಣುತ್ತೀರಿ.
Are twice a day.
[Kannada]: ದಿನಕ್ಕೆ ಎರಡು ಬಾರಿ ಇರುತ್ತಾರೆ.
Once is not enough.
[Kannada]: ಒಂದು ಸಲ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
I do know because I'll do like weights.
[Kannada]: ನನಗೆ ಗೊತ್ತು ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ತೂಕವನ್ನು ಎತ್ತುವೆ.
And then I'll do cardio.
[Kannada]: ನಂತರ ನಾನು ಕಾರ್ಡಿಯೋ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ.
Same.
[Kannada]: ಅದೇ.
Can you tell?
[Kannada]: ನೀವು ಹೇಳಬಲ್ಲಿರಾ?
I do weights in a graveyard.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ಮಶಾನದಲ್ಲಿ ತೂಕ ಎತ್ತುತ್ತೇನೆ.
The old bones.
[Kannada]: ಹಳೆಯ ಮೂಳೆಗಳು.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Forget cardio.
[Kannada]: ಕಾರ್ಡಿಯೋವನ್ನು ಮರೆತುಬಿಡಿ.
I haven't got a heart.
[Kannada]: ನನಗೆ ಹೃದಯವಿಲ್ಲ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
And it seems love is in the air.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಪ್ರೀತಿ ಗಾಳಿಯಲ್ಲಿ ಇದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
These are many Persian love cakes.
[Kannada]: ಇವು ಅನೇಕ ಪರ್ಷಿಯನ್ ಪ್ರೇಮ ಕೇಕ್ಗಳು.
We've got a large Persian community in our church, so it's a tribute to their faith and their friendship.
[Kannada]: ನಮ್ಮ ಚರ್ಚ್‌ನಲ್ಲಿ ದೊಡ್ಡ ಪರ್ಷಿಯನ್ ಸಮುದಾಯವಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಅವರ ನಂಬಿಕೆ ಮತ್ತು ಅವರ ಸ್ನೇಹಕ್ಕೆ ಗೌರವವಾಗಿದೆ.
Kevin lives in Lanarkshire, Scotland with his wife Rachel and their dog Judy.
[Kannada]: ಕೆವಿನ್ ಸ್ಕಾಟ್ಲೆಂಡ್‌ನ ಲಾನಾರ್ಕ್‌ಷೈರ್‌ನಲ್ಲಿ ತನ್ನ ಪತ್ನಿ ರಾಚೆಲ್ ಮತ್ತು ಅವರ ನಾಯಿ ಜೂಡಿ ಜೊತೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
A talented musician, he not only plays the clarinet, flute and saxophone professionally, but he teaches too.
[Kannada]: ಪ್ರತಿಭಾವಂತ ಸಂಗೀತಗಾರ, ಅವರು ವೃತ್ತಿಪರವಾಗಿ ಕ್ಲಾರಿನೆಟ್, ಕೊಳಲು ಮತ್ತು ಸ್ಯಾಕ್ಸೋಫೋನ್ ನುಡಿಸುವುದಲ್ಲದೆ, ಅವರು ಕಲಿಸುತ್ತಾರೆ.
Nice one.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
Kevin's love cakes are full of Persian flavour, with rose Swiss meringue buttercream sandwiched between layers of pistachio, almond and cardamom.
[Kannada]: ಕೆವಿನ್ ಅವರ ಪ್ರೇಮ ಕೇಕ್‌ಗಳು ಪರ್ಷಿಯನ್ ಪರಿಮಳದಿಂದ ತುಂಬಿವೆ, ಗುಲಾಬಿ ಸ್ವಿಿಸ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಪಿಸ್ತಾ, ಬಾದಾಮಿ ಮತ್ತು ಏಲಕ್ಕಿ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಮಾಡಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
Sponge.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್.
The sponge is going to have blitzed pistachio nuts, but I'm not going to blitz them right down.
[Kannada]: ಸ್ಪಂಜಿಗೆ ಬ್ಲಿಟ್ಜ್ಡ್ ಪಿಸ್ತಾ ಬೀಜಗಳನ್ನು ಹಾಕಲಾಗುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬ್ಲಿಟ್ಜ್ ಮಾಡಲು ಹೋಗುವುದಿಲ್ಲ.
I still want them to be a bit of texture and a bit of crunch.
[Kannada]: ಅವು ಸ್ವಲ್ಪ ವಿನ್ಯಾಸ ಮತ್ತು ಸ್ವಲ್ಪ ಕುರುಕಲು ಆಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಇನ್ನೂ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm using 120g of pistachios.
[Kannada]: ನಾನು 120 ಗ್ರಾಂ ಪಿಸ್ತಾಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
May Sams also chosen to go all out with her nutty sponge.
[Kannada]: ಮೇ ಸ್ಯಾಮ್ಸ್ ಕೂಡ ತನ್ನ ಬೀಜಯುಕ್ತ ಸ್ಪಂಜಿನೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮೀರಿ ಹೋಗಲು ಆಯ್ಕೆ ಮಾಡಿದ್ದಾಳೆ.
I want to get as much flavour and texture in the cake as possible.
[Kannada]: ನಾನು ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ರುಚಿ ಮತ್ತು ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Born in Libya, this year's youngest baker, 18 year old design student, Mason lives in Manchester with her parents, two brothers and younger sister, Juri.
[Kannada]: ಲಿಬಿಯಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ, ಈ ವರ್ಷದ ಕಿರಿಯ ಬೇಕರ್, 18 ವರ್ಷದ ಡಿಸೈನ್ ವಿದ್ಯಾರ್ಥಿನಿ ಮೇಸನ್ ತನ್ನ ಪೋಷಕರು, ಇಬ್ಬರು ಸಹೋದರರು ಮತ್ತು ಕಿರಿಯ ಸಹೋದರಿ ಜೂರಿಯೊಂದಿಗೆ ಮ್ಯಾಂಚೆಸ್ಟರ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I'm going to copy your drawing.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಚಿತ್ರವನ್ನು ನಕಲು ಮಾಡಲಿದ್ದೇನೆ.
What?
[Kannada]: ಏನು?
To help balance the sweetness of her pistachio packed sponge.
[Kannada]: ಅವಳ ಪಿಸ್ತಾ ತುಂಬಿದ ಸ್ಪಂಜಿನ ಸಿಹಿಯನ್ನು ಸಮತೋಲನಗೊಳಿಸಲು ಸಹಾಯ ಮಾಡಲು.
Mason will fill her sandwich cakes with raspberry jam and raspberry Swiss meringue buttercream.
[Kannada]: ಮೇಸನ್ ತನ್ನ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಜಾಮ್ ಮತ್ತು ರಾಸ್ಪ್ಬೆರಿ ಸ್ವೀಸ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನಿಂದ ತುಂಬುತ್ತಾಳೆ.
In the practice.
[Kannada]: ಅಭ್ಯಾಸದಲ್ಲಿ.
It went really well, so I'm hoping that it'll turn out well this time.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಯಿತು, ಆದ್ದರಿಂದ ಈ ಬಾರಿ ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಆಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're the baby here.
[Kannada]: ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ಮಗು.
Did you realize that?
[Kannada]: ಅದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
I'm the youngest one, so pressure is on.
[Kannada]: ನಾನು ಕಿರಿಯವಳು, ಆದ್ದರಿಂದ ಒತ್ತಡವಿದೆ.
Key to creating delicious mini sandwich cakes.
[Kannada]: ರುಚಿಕರವಾದ ಮಿನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ರಚಿಸಲು ಪ್ರಮುಖವಾಗಿದೆ.
Heavy on the coffee.
[Kannada]: ಕಾಫಿ ಜಾಸ್ತಿ ಇರಲಿ.
The judges will expect beautifully flavored soft sponge.
[Kannada]: ತೀರ್ಪುಗಾರರು ಸುಂದರವಾಗಿ ರುಚಿಯಾದ ಮೃದುವಾದ ಸ್ಪಂಜನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
It's the blue eyed one that scares me.
[Kannada]: ನೀಲಿ ಕಣ್ಣಿನವನು ನನ್ನನ್ನು ಹೆದರಿಸುತ್ತಾನೆ.
It's just super intense.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ತೀವ್ರವಾಗಿದೆ.
It's like he's looking through my soul.
[Kannada]: ಅವನು ನನ್ನ ಆತ್ಮದ ಮೂಲಕ ನೋಡುತ್ತಿರುವಂತೆ ಇದೆ.
So disapprove.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ತಿರಸ್ಕರಿಸಿ.
And he looks at you like, ah!
[Kannada]: ಮತ್ತು ಅವನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಾನೆ, ಆಹ್!
I nearly forgot to put my eggs in.
[Kannada]: ನಾನು ಮೊಟ್ಟೆಗಳನ್ನು ಹಾಕಲು ಮರೆತೇಬಿಟ್ಟಿದ್ದೆ.
Oh my goodness.
[Kannada]: ಓಹ್ ದೇವರೇ.
It's like something's missing here.
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿ ಏನೋ ಕಾಣೆಯಾದಂತಿದೆ.
Swedish born Maxy, an architectural assistant from south east London, is passing on her passion for baking to daughters Tyra and Talia.
[Kannada]: ಸ್ವೀಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ, ಆಗ್ನೇಯ ಲಂಡನ್‌ನ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪ ಸಹಾಯಕ, ತನ್ನ ಬೇಕಿಂಗ್ ಬಗ್ಗೆ ಇದ್ದ ಆಸಕ್ತಿಯನ್ನು ಪುತ್ರಿಯರಾದ ಟೈರಾ ಮತ್ತು ಟಾಲಿಯಾಗೆ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
Okay, that's enough now.
[Kannada]: ಸರಿ, ಈಗ ಅದು ಸಾಕು.
She's giving her Eton Mess inspired cakes a tropical twist with mango and passion fruit coulis and mascarpone between layers of vanilla sponge.
[Kannada]: ಅವಳು ತನ್ನ ಈಟನ್ ಮೆಸ್ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಕೇಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಮಾವು ಮತ್ತು ಪ್ಯಾಶನ್ ಫ್ರೂಟ್ ಕೂಲಿಸ್ ಮತ್ತು ವೆನಿಲ್ಲಾ ಸ್ಪಂಜಿನ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಮಸ್ಕಾರ್ಪೋನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಉಷ್ಣವಲಯದ ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ನೀಡುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ.
You're from Sweden, but I can't hear the accent.
[Kannada]: ನೀವು ಸ್ವೀಡನ್‌ನಿಂದ ಬಂದವರು, ಆದರೆ ನನಗೆ ಉಚ್ಚಾರಣೆ ಕೇಳಿಸುತ್ತಿಲ್ಲ.
I've lived here for 21 years.
[Kannada]: ನಾನು ಇಲ್ಲಿ 21 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You speak.
[Kannada]: ನೀವು ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಿ.
Swedish as.
[Kannada]: ಸ್ವೀಡಿಷ್ ಹಾಗೆ.
Well?
[Kannada]: ಸರಿ?
I do speak Swedish.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ವೀಡಿಷ್ ಮಾತನಾಡುತ್ತೇನೆ.
Are you?
[Kannada]: ನೀವು?
I'm semi bilingual.
[Kannada]: ನಾನು ಅರೆ ದ್ವಿಭಾಷಿಕ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Are you?
[Kannada]: ನೀವು?
Mhm.
[Kannada]: ಹ್ಞೂಂ.
What languages do you speak?
[Kannada]: ನೀವು ಯಾವ ಭಾಷೆಗಳನ್ನು ಮಾತನಾಡುತ್ತೀರಿ?
English?
[Kannada]: ಇಂಗ್ಲೀಷ್?
English.
[Kannada]: ಇಂಗ್ಲೀಷ್.
And.
[Kannada]: ಮತ್ತು.
Well.
[Kannada]: ಸರಿ.
No I'm semi.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ ನಾನು ಸೆಮಿ.
Oh semi.
[Kannada]: ಓಹ್ ಸೆಮಿ.
Oh yeah.
[Kannada]: ಓ ಹೌದು.
Next time I've got a joke I'll put it in writing and send it to you in advance.
[Kannada]: ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ ನನ್ನ ಬಳಿ ಒಂದು ಹಾಸ್ಯ ಇದ್ದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಬರೆದು ನಿಮಗೆ ಮೊದಲೇ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
All right.
[Kannada]: ಸರಿ.
Ah.
[Kannada]: ಆಹ್.
Looks good.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
It is going in.
[Kannada]: ಅದು ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
The quicker the sponges hit the oven, the longer they'll have to cool.
[Kannada]: ಸ್ಪಂಜುಗಳು ಎಷ್ಟು ಬೇಗನೆ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಹೋಗುತ್ತವೆಯೋ, ಅವು ತಣ್ಣಗಾಗಲು ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತವೆ.
11 minutes.
[Kannada]: 11 ನಿಮಿಷಗಳು.
At 180.
[Kannada]: 180 ಡಿಗ್ರಿಯಲ್ಲಿ.
Is there a time on this thing?
[Kannada]: ಇದರಲ್ಲಿ ಸಮಯವಿದೆಯೇ?
If the bakers attempt to cut and fill their layers of sponge while still warm, they'll be left with a crumbly, leaking mess.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳು ಸ್ಪಂಜಿನ ಪದರಗಳನ್ನು ಇನ್ನೂ ಬೆಚ್ಚಗಿರುವಾಗಲೇ ಕತ್ತರಿಸಿ ತುಂಬಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಿದರೆ, ಅವರು ಪುಡಿಪುಡಿಯಾದ, ಸೋರುವ ಗೊಂದಲದೊಂದಿಗೆ ಉಳಿಯುತ್ತಾರೆ.
Ah, crap.
[Kannada]: ಆಹ್, ಕಸ.
I forgot to switch it on.
[Kannada]: ನಾನು ಅದನ್ನು ಆನ್ ಮಾಡಲು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
Sorry, it's not done yet.
[Kannada]: ಕ್ಷಮಿಸಿ, ಅದು ಇನ್ನೂ ಆಗಿಲ್ಲ.
I can tell by visual clues, i.e.
[Kannada]: ನಾನು ದೃಶ್ಯ ಸುಳಿವುಗಳಿಂದ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ, ಅಂದರೆ
it's not brown.
[Kannada]: ಅದು ಕಂದು ಬಣ್ಣದಲ್ಲಿಲ್ಲ.
Will is a charity director who lives in London with wife Alison and their three children Max, Verity and Louis.
[Kannada]: ವಿಲ್ ಒಬ್ಬ ದತ್ತಿ ನಿರ್ದೇಶಕ, ಅವರು ಪತ್ನಿ ಅಲಿಸನ್ ಮತ್ತು ಅವರ ಮೂವರು ಮಕ್ಕಳಾದ ಮ್ಯಾಕ್ಸ್, ವೆರಿಟಿ ಮತ್ತು ಲೂಯಿಸ್ ಅವರೊಂದಿಗೆ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
That's going well.
[Kannada]: ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
Louis.
[Kannada]: ಲೂಯಿಸ್.
It's quite crumbly.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಪುಡಿಯಾಗಿದೆ.
To cut through the sweetness of a salty, caramel swirled buttercream, and in a bid to stand out from the crowd, Wills cakes contain no less than three different types of ginger.
[Kannada]: ಉಪ್ಪು, ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ತಿರುಗಿದ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನ ಸಿಹಿಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲು ಮತ್ತು ಜನಸಂದಣಿಯಿಂದ ಎದ್ದು ಕಾಣುವ ಪ್ರಯತ್ನದಲ್ಲಿ, ವಿಲ್ಸ್ ಕೇಕ್‌ಗಳು ಮೂರು ವಿಭಿನ್ನ ರೀತಿಯ ಶುಂಠಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿವೆ.
Who do you think is good?
[Kannada]: ಯಾರು ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ?
Who are you scared of?
[Kannada]: ನೀವು ಯಾರಿಗೆ ಹೆದರುತ್ತೀರಿ?
Uh, everybody.
[Kannada]: ಉಹ್, ಎಲ್ಲರೂ.
I feel like the first one.
[Kannada]: ನಾನು ಮೊದಲನೆಯವನಂತೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You're just finding your feet, aren't you?
[Kannada]: ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಾಲುಗಳನ್ನು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅಲ್ಲವೇ?
New equipment, Paul, leering down on you.
[Kannada]: ಹೊಸ ಉಪಕರಣ, ಪಾಲ್, ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೆಳಗೆ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
It's not usually what happens, is it?
[Kannada]: ಇದು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಏನು ಆಗುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
When you're at.
[Kannada]: ನೀವು ಇರುವಾಗ.
Home?
[Kannada]: ಮನೆ?
Basically.
[Kannada]: ಮೂಲತಃ.
Normally you just sit at home.
[Kannada]: ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ನೀವು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ.
You haven't got a sort of tipsy posh woman and a bronze man staring at you.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಟಿಪ್ಸಿ ಪೋಷ್ ಮಹಿಳೆ ಮತ್ತು ಕಂಚಿನ ವ್ಯಕ್ತಿ ನಿಮ್ಮ ಬಳಿ ಇಲ್ಲ.
You don't know where I live, do you?
[Kannada]: ನಾನು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
All right, guys, I know you're new here, so basically, the way things work in this tent, if you want to know how long you got left, you have to give us each a fiver.
[Kannada]: ಸರಿ, ಗೈಸ್, ನೀವು ಇಲ್ಲಿಗೆ ಹೊಸಬರು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಮೂಲತಃ, ಈ ಟೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿಷಯಗಳು ಕಾರ್ಯನಿರ್ವಹಿಸುವ ವಿಧಾನ, ನೀವು ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ಉಳಿದಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸಿದರೆ, ನೀವು ನಮಗೆ ತಲಾ ಐದು ಪೌಂಡ್‌ಗಳನ್ನು ನೀಡಬೇಕು.
Oh, well, it was worth a try.
[Kannada]: ಓಹ್, ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಯೋಗ್ಯವಾಗಿತ್ತು.
You've got an hour left.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಒಂದು ಗಂಟೆ ಉಳಿದಿದೆ.
An hour?
[Kannada]: ಒಂದು ಗಂಟೆ?
Is that good or bad?
[Kannada]: ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದೋ ಅಥವಾ ಕೆಟ್ಟದೋ?
It's bad for me.
[Kannada]: ಅದು ನನಗೆ ಕೆಟ್ಟದು.
I'm not feeling confident about my meringues cos these have to go in for an hour.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂಗಳ ಬಗ್ಗೆ ವಿಶ್ವಾಸ ಹೊಂದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಇವು ಒಂದು ಗಂಟೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗಬೇಕು.
Oh, that's the timer for my cakes.
[Kannada]: ಓಹ್, ಅದು ನನ್ನ ಕೇಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಟೈಮರ್.
Ooh, they have risen very well.
[Kannada]: ವೂ, ಅವು ಬಹಳ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಏರಿವೆ.
More than I thought.
[Kannada]: ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು.
The difference between perfectly baked, moist sponge.
[Kannada]: ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇಯಿಸಿದ, ತೇವ ಸ್ಪಂಜಿನ ನಡುವಿನ ವ್ಯತ್ಯಾಸ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
It's done.
[Kannada]: ಅದು ಮುಗಿದಿದೆ.
And a dry, dense disaster.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಒಣ, ದಟ್ಟವಾದ ದುರಂತ.
Oh, my.
[Kannada]: ಓಹ್, ನನ್ನ.
Can be a matter of moments.
[Kannada]: ಕ್ಷಣಗಳ ವಿಷಯವಾಗಿರಬಹುದು.
It should be cooked.
[Kannada]: ಅದು ಬೇಯಿಸಬೇಕು.
You get the absolute fear.
[Kannada]: ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣ ಭಯವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.
These are sticky toffee pudding sponges.
[Kannada]: ಇವು ಸ್ಟಿಕಿ ಟಾಫಿ ಪುಡ್ಡಿಂಗ್ ಸ್ಪಂಜುಗಳು.
Bit alarmed at one edge have sunk.
[Kannada]: ಒಂದು ತುದಿಯು ಕುಸಿದಿರುವುದನ್ನು ಕಂಡು ಸ್ವಲ್ಪ ಆತಂಕವಾಗಿದೆ.
Don't know how that happened, but I think it's okay.
[Kannada]: ಅದು ಹೇಗೆ ಆಯಿತೋ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅದು ಸರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
It's like the famous last words, isn't it?
[Kannada]: ಇದು ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಕೊನೆಯ ಮಾತುಗಳಂತೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Originally from Glasgow, James, a nuclear scientist, has been baking since he was five years old.
[Kannada]: ಮೂಲತಃ ಗ್ಲ್ಯಾಸ್ಗೋದಿಂದ ಬಂದ ಜೇಮ್ಸ್, ಒಬ್ಬ ಪರಮಾಣು ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಐದು ವರ್ಷ ವಯಸ್ಸಿನಿಂದಲೂ ಬೇಕಿಂಗ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
It's a passion matched only by his love of 80s horror films.
[Kannada]: ಇದು 80 ರ ದಶಕದ ಭಯಾನಕ ಚಲನಚಿತ್ರಗಳ ಮೇಲಿನ ಅವನ ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಮಾತ್ರ ಸರಿಹೊಂದುವ ಒಂದು ಹುಚ್ಚು.
That's incredible.
[Kannada]: ಅದು ನಂಬಲಾಗದಂತಿದೆ.
He'll add warmth to his sticky toffee apple sandwich cakes with ginger in his apple jam and nutmeg in his buttercream.
[Kannada]: ಅವರು ತಮ್ಮ ಸ್ಟಿಕಿ ಟಾಫಿ ಆಪಲ್ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಕೇಕ್‌ಗಳಿಗೆ ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಅನುಭವ ನೀಡಲು ಸೇಬಿನ ಜಾಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಶುಂಠಿ ಮತ್ತು ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನಲ್ಲಿ ಜಾಯಿಕಾಯಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾರೆ.
Explain the colour of the kilt then.
[Kannada]: ಹಾಗಾದರೆ ಕಿಲ್ಟ್‌ನ ಬಣ್ಣವನ್ನು ವಿವರಿಸಿ.
Is it family?
[Kannada]: ಅದು ಕುಟುಂಬದ್ದೇ?
So it's actually the kilt I wore for my graduation.
[Kannada]: ಹಾಗಾಗಿ ಅದು ನಾನು ಪದವಿಗಾಗಿ ಧರಿಸಿದ್ದ ಕಿಲ್ಟ್.
Pants or no.
[Kannada]: ಪ್ಯಾಂಟ್ ಇದೆಯೇ ಅಥವಾ ಇಲ್ಲವೇ.
Pants?
[Kannada]: ಪ್ಯಾಂಟ್?
Yeah, that's for you to find out, isn't it?
[Kannada]: ಹೌದು, ಅದನ್ನು ನೀವು ಕಂಡುಹಿಡಿಯಬೇಕು, ಅಲ್ಲವೇ?
That's an invitation.
[Kannada]: ಅದು ಒಂದು ಆಹ್ವಾನ.
While there, sponge is cool.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿರುವಾಗ, ಸ್ಪಾಂಜ್ ತಂಪಾಗಿರುತ್ತದೆ.
I have a wee apple jam going.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಸೇಬಿನ ಜಾಮ್ ಅನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
The bakers turn their attention to fillings.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳು ತಮ್ಮ ಗಮನವನ್ನು ಫಿಲ್ಲಿಂಗ್‌ಗಳ ಕಡೆಗೆ ತಿರುಗಿಸುತ್ತಾರೆ.
This is hazelnut caramel.
[Kannada]: ಇದು ಹೇಝಲ್‌ನಟ್ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್.
But I'm a wee bit concerned because it's a bit runny.
[Kannada]: ಆದರೆ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ತೆಳುವಾಗಿರುವುದರಿಂದ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಂತೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I probably put too much butter in.
[Kannada]: ನಾನು ಬಹುಶಃ ತುಂಬಾ ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ಹಾಕಿದ್ದೇನೆ.
I'm making Italian meringue buttercream.
[Kannada]: ನಾನು ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
They're technically complicated version of buttercream.
[Kannada]: ಅವು ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಸಂಕೀರ್ಣವಾದ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನ ಆವೃತ್ತಿಯಾಗಿದೆ.
But Will's not the only one trying to impress with his ambitious icing.
[Kannada]: ಆದರೆ ವಿಲ್ ತನ್ನ ಮಹತ್ವಾಕಾಂಕ್ಷೆಯ ಐಸಿಂಗ್‌ನಿಂದ ಪ್ರಭಾವಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿಯಲ್ಲ.
Struggling to cut this butter.
[Kannada]: ಈ ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲು ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
The buttercream is flavoured with rose.
[Kannada]: ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ಗೆ ಗುಲಾಬಿಯ ಸುವಾಸನೆ ಇದೆ.
I know that rose can be a really overpowering flavour, so it's just a whisper.
[Kannada]: ಗುಲಾಬಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಬಲವಾದ ಸುವಾಸನೆಯಾಗಿರಬಹುದು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಪಿಸುಮಾತು ಅಷ್ಟೇ.
While Will, Mason and Kevin attempt to sweeten up the judges.
[Kannada]: ವಿಲ್, ಮೇಸನ್ ಮತ್ತು ಕೆವಿನ್ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ.
Nice dozy doats and dozy doats.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಮಂಪರು ಮಾತಿನ ಹಾಡು.
Carol's gone sour.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರಲ್ ಹುಳಿಯಾಗಿದ್ದಾಳೆ.
Just make me lemon curd.
[Kannada]: ನನಗೆ ನಿಂಬೆಹಣ್ಣಿನ ಕರ್ಡ್ ಮಾಡಿ.
I don't put that much sugar in because I want it nice and tart.
[Kannada]: ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಸಕ್ಕರೆಯನ್ನು ಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹುಳಿಯಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
West country born and bred.
[Kannada]: ಪಶ್ಚಿಮ ದೇಶದಲ್ಲಿ ಹುಟ್ಟಿ ಬೆಳೆದವಳು.
Carol, a supermarket cashier, lives in Dorset with husband Michael.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರಲ್, ಸೂಪರ್ಮಾರ್ಕೆಟ್ ಕ್ಯಾಷಿಯರ್, ಡಾರ್ಸೆಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಪತಿ ಮೈಕೆಲ್ ಜೊತೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
A keen gardener.
[Kannada]: ಒಬ್ಬ ಉತ್ಸಾಹಿ ತೋಟಗಾರ.
She's affectionately known as compost Carol.
[Kannada]: ಅವಳನ್ನು ಪ್ರೀತಿಯಿಂದ ಕಾಂಪೋಸ್ಟ್ ಕ್ಯಾರಲ್ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
Yeah, a nice bit of root.
[Kannada]: ಹೌದು, ಬೇರಿನ ಒಂದು ಉತ್ತಮ ಭಾಗ.
As well as her curd filling.
[Kannada]: ಅವಳ ಮೊಸರಿನ ಫಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಜೊತೆಗೆ.
She'll add lemon juice to her buttercream and zest to her lemon and poppy seed sponge.
[Kannada]: ಅವಳು ತನ್ನ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ಗೆ ನಿಂಬೆ ರಸವನ್ನು ಮತ್ತು ನಿಂಬೆ ಮತ್ತು ಗಸಗಸೆ ಬೀಜದ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗೆ ಝೆಸ್ಟ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
I'm a little bit of a classic bakery.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಬೇಕರಿ.
The carrot cakes and your lemon drizzles.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರೆಟ್ ಕೇಕ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ನಿಂಬೆ ಹನಿಗಳು.
I'm not a big one for putting exotic ingredients in, you know.
[Kannada]: ನೀವು ನೋಡುವಂತೆ ನಾನು ವಿಲಕ್ಷಣ ಪದಾರ್ಥಗಳನ್ನು ಹಾಕುವವಳಲ್ಲ.
But somewhere exotic is exactly where Dawn's heading.
[Kannada]: ಆದರೆ ಡಾನ್ ಹೋಗುತ್ತಿರುವ ಸ್ಥಳವು ನಿಖರವಾಗಿ ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ.
I'm doing lime and tamarind spring cake.
[Kannada]: ನಾನು ಸುಣ್ಣ ಮತ್ತು ಹುಣಸೆಹಣ್ಣಿನ ಸ್ಪ್ರಿಂಗ್ ಕೇಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Tamarind.
[Kannada]: ಹುಣಸೆಹಣ್ಣು.
It's a slightly earthy flavour, but it's fruity at the same time.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಣ್ಣಿನ ಸುವಾಸನೆ, ಆದರೆ ಅದೇ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹಣ್ಣಿನಂತೆಯೂ ಇರುತ್ತದೆ.
And this bake, it's fairly traditional, but it's got a bit of a twist.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಈ ಬೇಕ್, ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಟ್ವಿಸ್ಟ್ ಇದೆ.
Dawn, a former project manager for Boris Johnson, lives in Bedfordshire, where she entertains granddaughter Emmie with her hand-modeled sugar figurines.
[Kannada]: ಡಾನ್, ಬೋರಿಸ್ ಜಾನ್ಸನ್ ಅವರ ಮಾಜಿ ಯೋಜನಾ ವ್ಯವಸ್ಥಾಪಕಿ, ಬೆಡ್‌ಫೋರ್ಡ್‌ಶೈರ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ತಮ್ಮ ಕೈಯಿಂದ ತಯಾರಿಸಿದ ಸಕ್ಕರೆ ಪ್ರತಿಮೆಗಳೊಂದಿಗೆ ಮೊಮ್ಮಗಳು ಎಮ್ಮಿಯನ್ನು ರಂಜಿಸುತ್ತಾರೆ.
Mr.
[Kannada]: ಶ್ರೀ.
Eggington, do you like him?
[Kannada]: ಎಗ್ಗಿಂಗ್ಟನ್, ನೀವು ಅವನನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೀರಾ?
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
To complement her tamarind jelly filling, she'll add coconut to her sponge and create a coconut marzipan topping.
[Kannada]: ಅವಳ ಹುಣಸೆಹಣ್ಣಿನ ಜೆಲ್ಲಿ ಫಿಲ್ಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಪೂರೈಸಲು, ಅವಳು ತನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗೆ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಮಾರ್ಜಿಪಾನ್ ಟಾಪಿಂಗ್ ಅನ್ನು ರಚಿಸುತ್ತಾಳೆ.
You worked for Boris Johnson?
[Kannada]: ನೀವು ಬೋರಿಸ್ ಜಾನ್ಸನ್‌ಗಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಾ?
Not directly.
[Kannada]: ನೇರವಾಗಿ ಅಲ್ಲ.
Did you get to meet him?
[Kannada]: ನೀವು ಅವನನ್ನು ಭೇಟಿಯಾಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಯಿತೇ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
His hair was a bit like yours.
[Kannada]: ಅವರ ಕೂದಲು ನಿಮ್ಮಂತೆಯೇ ಇತ್ತು.
I know, wasn't it?
[Kannada]: ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಅಲ್ಲವೇ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
And his face was a bit like mine.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಅವರ ಮುಖ ನನ್ನಂತೆಯೇ ಇತ್ತು.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
There you go.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿದೆ ನೋಡಿ.
We're like a hybrid.
[Kannada]: ನಾವು ಒಂದು ಮಿಶ್ರತಳಿಯಂತೆ.
Well.
[Kannada]: ಸರಿ.
Put us together and you have Boris Johnson.
[Kannada]: ನಮ್ಮನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಬೋರಿಸ್ ಜಾನ್ಸನ್ ಅವರನ್ನು ಹೊಂದುತ್ತೀರಿ.
How about that?
[Kannada]: ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಗೆ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Dawn isn't the only baker bringing a taste of the tropics.
[Kannada]: ಉಷ್ಣವಲಯದ ರುಚಿಯನ್ನು ತರುವ ಏಕೈಕ ಬೇಕರ್ ಡಾನ್ ಅಲ್ಲ.
I am making Malaysian cake, which is based on pandan flavouring.
[Kannada]: ನಾನು ಮಲೇಷಿಯಾದ ಕೇಕ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಇದು ಪಾಂಡನ್ ಫ್ಲೇವರಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಆಧರಿಸಿದೆ.
It is very aromatic.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಸುವಾಸನೆಯಿಂದ ಕೂಡಿದೆ.
People call it Asian vanilla.
[Kannada]: ಜನರು ಇದನ್ನು ಏಷ್ಯನ್ ವೆನಿಲ್ಲಾ ಎಂದು ಕರೆಯುತ್ತಾರೆ.
Malaysian born Kabira lives in London, where she works in cardiovascular research.
[Kannada]: ಮಲೇಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ಜನಿಸಿದ ಕಬೀರಾ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾಳೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವಳು ಹೃದಯರಕ್ತನಾಳದ ಸಂಶೋಧನೆಯಲ್ಲಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತಾಳೆ.
Comes after a hard day in the lab.
[Kannada]: ಪ್ರಯೋಗಾಲಯದಲ್ಲಿ ಕಠಿಣ ದಿನದ ನಂತರ ಬರುತ್ತದೆ.
She likes to relax gaming online with boyfriend Bradley.
[Kannada]: ಅವಳು ತನ್ನ ಗೆಳೆಯ ಬ್ರಾಡ್ಲಿಯೊಂದಿಗೆ ಆನ್‌ಲೈನ್‌ನಲ್ಲಿ ಗೇಮಿಂಗ್ ಆಡುವ ಮೂಲಕ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಾಳೆ.
Oh, headshot.
[Kannada]: ಓಹ್, ಹೆಡ್‌ಶಾಟ್.
Oh, I got Headshotted.
[Kannada]: ಓಹ್, ನನಗೆ ಹೆಡ್‌ಶಾಟ್ ಹೊಡೆಯಿತು.
Kabira will flavor her sponge and coconut custard with pandan and add caramel to both her mousse and decorations.
[Kannada]: ಕಬೀರಾ ತನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಮತ್ತು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಕಸ್ಟರ್ಡ್‌ಗೆ ಪಾಂಡನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಸುವಾಸನೆ ನೀಡುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ತನ್ನ ಮೌಸ್ ಮತ್ತು ಅಲಂಕಾರಗಳಿಗೆ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
Traditional Malaysian sweets known as ondeh ondeh.
[Kannada]: ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ಮಲೇಷಿಯಾದ ಸಿಹಿತಿಂಡಿಗಳನ್ನು ಓಂಡೆ ಓಂಡೆ ಎಂದು ಕರೆಯಲಾಗುತ್ತದೆ.
I'm going to make a caramel bomb.
[Kannada]: ನಾನು ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಬಾಂಬ್ ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇನೆ.
When you bite into it, the caramel just bursts out.
[Kannada]: ನೀವು ಅದನ್ನು ಕಚ್ಚಿದಾಗ, ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಹೊರಬರುತ್ತದೆ.
You're gonna blow the judges heads off.
[Kannada]: ನೀವು ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರ ತಲೆಗಳನ್ನು ಸ್ಫೋಟಿಸಲಿದ್ದೀರಿ.
I love.
[Kannada]: ನನಗೆ ಪ್ರಿಯ.
This.
[Kannada]: ಇದು.
Good luck, good luck.
[Kannada]: ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ, ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಲಿ.
This sounds amazing.
[Kannada]: ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Anyone who tries to bomb these two is amazing in my book.
[Kannada]: ಈ ಇಬ್ಬರಿಗೆ ಬಾಂಬ್ ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುವ ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಪುಸ್ತಕದಲ್ಲಿ ಅದ್ಭುತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
But Shabir, as caramel bombs aren't the only bake that should probably come with a safety warning.
[Kannada]: ಆದರೆ ಶಬ್ಬೀರ್, ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಬಾಂಬ್‌ಗಳು ಮಾತ್ರ ಸುರಕ್ಷತಾ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯೊಂದಿಗೆ ಬರಬೇಕಾದ ಬೇಕ್ ಅಲ್ಲ.
I'm soaking my sponges with Polish cherry liqueur.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳನ್ನು ಪೋಲಿಷ್ ಚೆರ್ರಿ ಲಿಕ್ಯೂರ್‌ನೊಂದಿಗೆ ನೆನೆಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
What I'm making today will be a Polish inspired bake which is vietka.
[Kannada]: ನಾನು ಇಂದು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಅದು ಪೋಲಿಷ್ ಸ್ಫೂರ್ತಿಯ ಬೇಕ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ ಅದು ವಿಯೆಟ್ಕಾ.
Janusz is a PA from Brighton, where he lives with boyfriend Simon and sausage dog Nigel.
[Kannada]: ಜನುಸ್ ಬ್ರೈಟನ್‌ನ ಪಿಎ ಆಗಿದ್ದು, ಅಲ್ಲಿ ಅವರು ಗೆಳೆಯ ಸೈಮನ್ ಮತ್ತು ಸಾಸೇಜ್ ನಾಯಿ ನೈಜಲ್‌ನೊಂದಿಗೆ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
He learned many of his Polish recipes from mum Elisha, who taught him and his sister to bake.
[Kannada]: ಅವರು ತಮ್ಮ ಅನೇಕ ಪೋಲಿಷ್ ಪಾಕವಿಧಾನಗಳನ್ನು ತಾಯಿ ಎಲಿಷಾ ಅವರಿಂದ ಕಲಿತರು, ಅವರು ಅವರಿಗೂ ಮತ್ತು ಅವರ ಸಹೋದರಿಗೂ ಬೇಕ್ ಮಾಡಲು ಕಲಿಸಿದರು.
Filled with pistachio cream and cherries.
[Kannada]: ಪಿಸ್ತಾ ಕ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ಚೆರ್ರಿಗಳೊಂದಿಗೆ ತುಂಬಿದೆ.
Hilltop his boozy zitka with a layer of rich chocolate ganache.
[Kannada]: ಅವನು ತನ್ನ ಬೋಝಿ ಸಿಟ್ಕಾವನ್ನು ಶ್ರೀಮಂತ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಗನಾಚೆಯ ಪದರದಿಂದ ಮುಚ್ಚುತ್ತಾನೆ.
It's like a Polish black forest.
[Kannada]: ಇದು ಪೋಲಿಷ್ ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಫಾರೆಸ್ಟ್‌ನಂತಿದೆ.
That's cherries soaked in booze.
[Kannada]: ಅದು ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆನೆಸಿದ ಚೆರ್ರಿಗಳು.
Thinking of you.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Good.
[Kannada]: ಒಳ್ಳೆಯದು.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
You've done your homework.
[Kannada]: ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಕೆಲಸವನ್ನು ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
I am glad to hear this.
[Kannada]: ಇದನ್ನು ಕೇಳಿ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಯಿತು.
Sounds absolutely delicious.
[Kannada]: ಕೇಳೋಕೆ ತುಂಬಾನೇ ರುಚಿಯಾಗಿದೆ.
This is my kind of bike.
[Kannada]: ಇದು ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾದ ಬೈಕ್.
Good luck, good luck.
[Kannada]: ಶುಭವಾಗಲಿ, ಶುಭವಾಗಲಿ.
I want to do the time.
[Kannada]: ನಾನು ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
It's my.
[Kannada]: ಇದು ನನ್ನ ಸರದಿ.
Turn.
[Kannada]: ಸರದಿ.
No, it's my turn.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ, ಇದು ನನ್ನ ಸರದಿ.
Let me do the time.
[Kannada]: ನನಗೆ ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸಲು ಬಿಡಿ.
I'm doing the time.
[Kannada]: ನಾನು ಶಿಕ್ಷೆಯನ್ನು ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Call.
[Kannada]: ಕರೆ.
All right.
[Kannada]: ಸರಿ.
Fine.
You do the time call.
[Kannada]: ನೀವು ಸಮಯದ ಕರೆಯನ್ನು ಮಾಡಿ.
Bakers, you have half an hour left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್ಸ್, ನಿಮಗೆ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಸಮಯವಿದೆ.
Ooh.
[Kannada]: ಓಹ್.
This sponge is done.
[Kannada]: ಈ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ.
But my Italian meringue split for reasons I don't understand.
[Kannada]: ಆದರೆ ನನ್ನ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ನನಗೆ ಅರ್ಥವಾಗದ ಕಾರಣಗಳಿಗಾಗಿ ಒಡೆದು ಹೋಯಿತು.
So I'm going to make it again.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
But Italian meringue buttercream takes half an hour, so it's slightly worrying.
[Kannada]: ಆದರೆ ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಚಿಂತೆಗೀಡಾಗಿದೆ.
I'm about to start cutting out the cakes.
[Kannada]: ನಾನು ಕೇಕ್ಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿದ್ದೇನೆ.
No matter whether they've baked large trays of sponge.
[Kannada]: ಅವರು ದೊಡ್ಡ ಟ್ರೇಗಳಲ್ಲಿ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಅನ್ನು ಬೇಯಿಸಿದ್ದಾರೋ ಇಲ್ಲವೋ ಎಂಬುದು ಮುಖ್ಯವಲ್ಲ.
I'm just going to make small circles.
[Kannada]: ನಾನು ಸಣ್ಣ ವೃತ್ತಗಳನ್ನು ಮಾತ್ರ ಮಾಡಲು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Or individual portions.
[Kannada]: ಅಥವಾ ವೈಯಕ್ತಿಕ ಭಾಗಗಳು.
The judges will expect every slice of the bakers sandwich cakes to be uniform and neat.
[Kannada]: ತೀರ್ಪುಗಾರರು ಬೇಕರ್ಸ್ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ಗಳ ಪ್ರತಿಯೊಂದು ಹೋಳು ಏಕರೂಪವಾಗಿ ಮತ್ತು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾರೆ.
The tubs will be cut off.
[Kannada]: ಟಬ್ಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
They all will be even size ruler.
[Kannada]: ಅವುಗಳೆಲ್ಲವೂ ಸಮ ಗಾತ್ರದ ಅಳತೆಗೋಲು ಆಗಿರುತ್ತವೆ.
I mean, most people wouldn't care, but the judges aren't most people.
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಳುವುದು ಏನೆಂದರೆ, ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ತೀರ್ಪುಗಾರರು ಹೆಚ್ಚಿನ ಜನರಿಗಿಂತ ಬೇರೆ.
The perfect slices.
[Kannada]: ಪರಿಪೂರ್ಣ ಹೋಳುಗಳು.
It's very soft cake, so I need to be careful.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಮೃದುವಾದ ಕೇಕ್, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಜಾಗರೂಕರಾಗಿರಬೇಕು.
Require a cool sponge.
[Kannada]: ತಂಪಾದ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಅಗತ್ಯವಿದೆ.
Oh, it's gone all crumbly.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇದು ಎಲ್ಲಾ ಪುಡಿಪುಡಿಯಾಗಿದೆ.
I think I cut them whilst it was still a bit warm.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಚ್ಚಗಿರುವಾಗಲೇ ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಕತ್ತರಿಸಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Now they're gonna need plenty of cherry vodka.
[Kannada]: ಈಗ ಅವರಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಚೆರ್ರಿ ವೋಡ್ಕಾ ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
I've got my big guns here.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ದೊಡ್ಡ ಬಂದೂಕುಗಳನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Drizzle some more pandan flavorings.
[Kannada]: ಇನ್ನೂ ಕೆಲವು ಪಾಂಡನ್ ಸುವಾಸನೆಗಳನ್ನು ಚಿಮುಕಿಸಿ.
Oh my God.
[Kannada]: ಓ ದೇವರೇ.
Hopefully, with the help of buttercream, I managed to hide it.
[Kannada]: ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ, ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಸಹಾಯದಿಂದ, ನಾನು ಅದನ್ನು ಮರೆಮಾಡಲು ಯಶಸ್ವಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
did.
[Kannada]: ಮಾಡಿದೆ.
But there's a flaw in Mason's plan.
[Kannada]: ಆದರೆ ಮೇಸನ್ ಯೋಜನೆಯಲ್ಲಿ ದೋಷವಿದೆ.
The buttercream has curdled.
[Kannada]: ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಮೊಸರಾಗಿದೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
It'll take some time to fix it.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ಸರಿಪಡಿಸಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತದೆ.
How long have we got left?
[Kannada]: ನಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಮಯ ಉಳಿದಿದೆ?
Bakers, you have 15 minutes left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್ಸ್, ನಿಮಗೆ 15 ನಿಮಿಷಗಳು ಉಳಿದಿವೆ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
15 minutes.
[Kannada]: 15 ನಿಮಿಷಗಳು.
Oh, my gosh, I'm gonna start assembling.
[Kannada]: ಓ ನನ್ನ ದೇವರೇ, ನಾನು ಜೋಡಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲಿದ್ದೇನೆ.
You'll make it.
[Kannada]: ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತೀರಿ.
We have to.
[Kannada]: ನಾವು ಮಾಡಲೇಬೇಕು.
Ah! This caramel is starting to melt.
[Kannada]: ಆಹ್! ಈ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಕರಗಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದೆ.
At home, I wouldn't care if the caramel was over the edge.
[Kannada]: ಮನೆಯಲ್ಲಿ, ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿದ್ದರೆ ನಾನು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
And now you're like.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಈಗ ನೀವು ಹೀಗಿದ್ದೀರಿ.
Ah!
[Kannada]: ಆಹ್!
Now custard.
[Kannada]: ಈಗ ಕಸ್ಟರ್ಡ್.
This is red wine ganache.
[Kannada]: ಇದು ರೆಡ್ ವೈನ್ ಗಣಾಶ್.
Proper.
[Kannada]: ಸರಿಯಾದ.
Strong.
[Kannada]: ಶಕ್ತಿಶಾಲಿ.
Finally seeing some Swiss meringue buttercream.
[Kannada]: ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಕೆಲವು ಸ್ವೀಸ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
While Mason's filling comes together at last.
[Kannada]: ಮೇಸನ್ ತುಂಬುವುದು ಅಂತಿಮವಾಗಿ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬರುತ್ತದೆ.
That was a nightmare.
[Kannada]: ಅದು ಒಂದು ದುಃಸ್ವಪ್ನವಾಗಿತ್ತು.
A nightmare.
[Kannada]: ಒಂದು ದುಃಸ್ವಪ್ನ.
Pulled it off.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ಎಳೆದರು.
It's done it again.
[Kannada]: ಅದು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಮಾಡಿದೆ.
For the second time.
[Kannada]: ಎರಡನೇ ಬಾರಿಗೆ.
Wills has split.
[Kannada]: ವಿಲ್ಸ್ ವಿಭಜನೆಯಾಗಿದೆ.
Ah!
[Kannada]: ಆಹ್!
I need to make buttercream.
[Kannada]: ನಾನು ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
How do I make buttercream?
[Kannada]: ನಾನು ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡುವುದು?
Butter.
[Kannada]: ಬೆಣ್ಣೆ.
Sugar?
[Kannada]: ಸಕ್ಕರೆ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Decoration time making these fiddly little buggers.
[Kannada]: ಈ ಕಷ್ಟಕರವಾದ ಸಣ್ಣ ಕೀಟಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುವ ಅಲಂಕಾರದ ಸಮಯ.
So I'm just making the caramel for the wee candles.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸಣ್ಣ ಮೇಣದ ಬತ್ತಿಗಳಿಗೆ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You're a nuclear scientist, is that right?
[Kannada]: ನೀವು ಪರಮಾಣು ವಿಜ್ಞಾನಿ, ಅದು ಸರಿ ತಾನೆ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
This is a bit of a comedown for you, isn't it?
[Kannada]: ಇದು ನಿಮಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
I mean.
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಳುವುದು.
Haven't you got more important things to be doing?
[Kannada]: ನೀವು ಮಾಡಲು ಹೆಚ್ಚು ಮುಖ್ಯವಾದ ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲವೇ?
Making cakes is vastly more exciting.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ತಯಾರಿಸುವುದು ಬಹಳಷ್ಟು ಉತ್ತೇಜನಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
These are cacao nibs.
[Kannada]: ಇವು ಕೋಕೋ ನಿಬ್ಸ್.
It's the soil.
[Kannada]: ಇದು ಮಣ್ಣು.
Hello, petal.
[Kannada]: ನಮಸ್ಕಾರ, ದಳ.
Hello.
[Kannada]: ನಮಸ್ಕಾರ.
I was talking to the.
[Kannada]: ನಾನು ಮಾತನಾಡುತ್ತಿದ್ದೆ.
Bakers, you have five minutes left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್ಸ್, ನಿಮಗೆ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳು ಉಳಿದಿವೆ.
Tight, tight tight, tight.
[Kannada]: ಬಿಗಿಯಾದ, ಬಿಗಿಯಾದ ಬಿಗಿಯಾದ, ಬಿಗಿಯಾದ.
Get going.
[Kannada]: ಹೊರಡಿ.
I gotta get going.
[Kannada]: ನಾನು ಹೊರಡಬೇಕು.
Gotta decorate the top.
[Kannada]: ಮೇಲ್ಭಾಗವನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಬೇಕು.
Add my fruits on.
[Kannada]: ನನ್ನ ಹಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಹಾಕಿ.
Terrified.
[Kannada]: ಹೆದರಿದ್ದೇನೆ.
Start away and get this done on time.
[Kannada]: ದೂರ ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಇದನ್ನು ಸಮಯಕ್ಕೆ ಮುಗಿಸಿ.
It's looking rubbish.
[Kannada]: ಇದು ಕಸದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತಿದೆ.
Think, William.
[Kannada]: ಆಲೋಚಿಸು, ವಿಲಿಯಂ.
Calm yourself down, mate.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಿ, ಗೆಳೆಯ.
I feel like I shouldn't be this calm.
[Kannada]: ನಾನು ಇಷ್ಟು ಶಾಂತವಾಗಿರಬಾರದು ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
I just wonder what's gone wrong.
[Kannada]: ಏನು ತಪ್ಪಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಆಶ್ಚರ್ಯ ಪಡುತ್ತೇನೆ.
I'm just very carefully trying to put the coconut topping on.
[Kannada]: ನಾನು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಟಾಪಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಬಹಳ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಹಾಕಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I kind of wish the buttercream was a tiny bit better.
[Kannada]: ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು ಎನಿಸುತ್ತಿದೆ.
Oh, this is not good.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿಲ್ಲ.
They're just sliding.
[Kannada]: ಅವು ಜಾರುತ್ತಿವೆ ಅಷ್ಟೇ.
What a frigging nightmare.
[Kannada]: ಏನೋ ಒಂದು ಭಯಾನಕ ಕನಸು.
Finishing touches.
[Kannada]: ಕೊನೆಯ ಸ್ಪರ್ಶಗಳು.
Flavor wise should be good, but look wise.
[Kannada]: ರುಚಿಯ ಪ್ರಕಾರ ಚೆನ್ನಾಗಿರಬೇಕು, ಆದರೆ ನೋಟಕ್ಕೆ.
100% not happy with it.
[Kannada]: ಇದರಿಂದ 100% ಸಂತೋಷವಾಗಿಲ್ಲ.
It's not perfect, but I do like it, I don't know.
[Kannada]: ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನಗಿದು ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
These look amazing.
[Kannada]: ಇವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿವೆ.
This is your Persian business, right?
[Kannada]: ಇದು ನಿಮ್ಮ ಪರ್ಷಿಯನ್ ವ್ಯವಹಾರ, ಸರಿ ತಾನೆ?
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
Have you been to Persia?
[Kannada]: ನೀವು ಪರ್ಷಿಯಾಕ್ಕೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ?
Uh, no.
[Kannada]: ಆಹ್, ಇಲ್ಲ.
Maybe one day.
[Kannada]: ಬಹುಶಃ ಒಂದು ದಿನ.
We'll go together.
[Kannada]: ನಾವು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಹೋಗೋಣ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Are you free on the 14th?
[Kannada]: ನೀವು 14 ರಂದು ಬಿಡುವಾಗಿದ್ದೀರಾ?
14th of what I've got.
[Kannada]: ನಾನು ಯಾವ ತಿಂಗಳ 14 ರ ಬಗ್ಗೆ ಹೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I've got to do a time call.
[Kannada]: ನಾನು ಒಂದು ಸಮಯದ ಕರೆ ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ.
Goodbye.
[Kannada]: বিদায়.
Bakers, you have one minute left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಮಾತ್ರ ಬಾಕಿಯಿದೆ.
Oh my God.
[Kannada]: ಓ ದೇವರೇ.
60s.
[Kannada]: 60 ಸೆಕೆಂಡುಗಳು.
Kids, you can do this.
[Kannada]: ಮಕ್ಕಳೇ, ನೀವು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬಲ್ಲಿರಿ.
I'm gonna try as many cactuses as possible.
[Kannada]: ನಾನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಳ್ಳಿ ಗಿಡಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
A very rushed nutmeg job.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಅವಸರದಲ್ಲಿ ಮಾಡಿದ ಜಾಯಿಕಾಯಿ ಕೆಲಸ.
I'm just trying to do whatever I can do right now.
[Kannada]: ನಾನು ಈಗ ಏನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವೋ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Don't collapse.
[Kannada]: ಕುಸಿಯಬೇಡಿ.
Bakers.
[Kannada]: ಬೇಕರ್ಸ್.
No.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ.
Your time is up.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ.
Oh.
[Kannada]: ಓ.
Please step away from your mini sandwich cakes.
[Kannada]: ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಮಿನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್ವಿಚ್ ಕೇಕ್ಗಳಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯಿರಿ.
Well done, well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ, ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
High ten.
[Kannada]: ಹೈ ಟೆನ್.
That was a good high ten as well.
[Kannada]: ಅದು ಕೂಡ ಒಳ್ಳೆಯ ಹೈ ಟೆನ್ ಆಗಿತ್ತು.
There's Margaret, there's many.
[Kannada]: ಮಾರ್ಗರೇಟ್ ಇದ್ದಾರೆ, ಅನೇಕರಿದ್ದಾರೆ.
There's Maureen.
[Kannada]: ಮೌರೀನ್ ಇದ್ದಾರೆ.
That's so cute.
[Kannada]: ಅದು ತುಂಬಾ ಮುದ್ದಾಗಿದೆ.
Look at.
[Kannada]: ನೋಡಿ.
This.
[Kannada]: ಇದು.
Janusz, those are so neat.
[Kannada]: ಜನುಸ್ಜ್, ಅವು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿವೆ.
It's rubbish.
[Kannada]: ಇದು ಕಸ.
Uh.
[Kannada]: ಆಹ್.
For the very first time, our 12 new bakers and their mini sandwich cakes are about to face the judgment of Paul and Prue.
[Kannada]: ಮೊದಲ ಬಾರಿಗೆ, ನಮ್ಮ 12 ಹೊಸ ಬೇಕರ್‌ಗಳು ಮತ್ತು ಅವರ ಮಿನಿ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಕೇಕ್‌ಗಳು ಪಾಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರು ಅವರ ತೀರ್ಪನ್ನು ಎದುರಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Hello, Maxie.
[Kannada]: ಹಲೋ, ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ.
Hiya.
[Kannada]: ಹಾಯ್.
In your world, mini is a curious thing.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಜಗತ್ತಿನಲ್ಲಿ, ಮಿನಿ ಒಂದು ಕುತೂಹಲಕಾರಿ ವಿಷಯ.
That's huge.
[Kannada]: ಅದು ದೊಡ್ಡದಾಗಿದೆ.
Let's have a look at these monsters.
[Kannada]: ಈ ರಾಕ್ಷಸರನ್ನು ನೋಡೋಣ.
You've got it all over your fingers.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಬೆರಳುಗಳ ಮೇಲೆಲ್ಲಾ ಆಗಿದೆ.
I can't take them anywhere.
[Kannada]: ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ಎಲ್ಲಿಗೂ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
You know, I've got mess in the title, so.
[Kannada]: ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ, ನನ್ನ ಶೀರ್ಷಿಕೆಯಲ್ಲಿ ಅವ್ಯವಸ್ಥೆ ಇದೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Yeah, exactly.
[Kannada]: ಹೌದು, ನಿಖರವಾಗಿ.
The cake's quite dry.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ತುಂಬಾ ಒಣಗಿದೆ.
Is it dry?
[Kannada]: ಅದು ಒಣಗಿದೆಯೇ?
You probably could have done with slightly less bake on that.
[Kannada]: ನೀವು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಬೇಯಿಸಬೇಕಾಗಿತ್ತು.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
However, there's nothing wrong with passion fruit sponge and a meringue.
[Kannada]: ಆದಾಗ್ಯೂ, ಪ್ಯಾಶನ್ ಫ್ರೂಟ್ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಮತ್ತು ಮೆರಿಂಗ್ಯೂನಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆಯಿಲ್ಲ.
The combination of flavours is beautiful.
[Kannada]: ರುಚಿಗಳ ಸಂಯೋಜನೆ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
Well done, well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ, ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you, thank you,
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದ, ಧನ್ಯವಾದ,
thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದ.
Oh my goodness.
[Kannada]: ಓ ನನ್ನ ದೇವರೇ.
The pipework.
[Kannada]: ಪೈಪ್‌ವರ್ಕ್.
That's just like a blob.
[Kannada]: ಅದು ಕೇವಲ ಒಂದು ಬೊಟ್ಟು ರೀತಿ ಇದೆ.
What is that?
[Kannada]: ಅದು ಏನು?
Who knows at this point?
[Kannada]: ಈ ಹಂತದಲ್ಲಿ ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತು?
That taste is like.
[Kannada]: ಆ ರುಚಿ ಹೀಗಿದೆ.
Mm.
[Kannada]: ಹ್ಮ್ಮ್.
Beautiful.
[Kannada]: ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
Absolutely sticky toffee pudding.
[Kannada]: ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಸ್ಟಿಕಿ ಟಾಫಿ ಪುಡ್ಡಿಂಗ್.
But better because it's got ginger.
[Kannada]: ಆದರೆ ಇದು ಶುಂಠಿ ಹೊಂದಿರುವುದರಿಂದ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
So we figured out you can bake, but you need to concentrate on some of the detail.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಬೇಯಿಸಬಲ್ಲಿರಿ ಎಂದು ನಾವು ಕಂಡುಕೊಂಡಿದ್ದೇವೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಕೆಲವು ವಿವರಗಳ ಮೇಲೆ ಗಮನಹರಿಸಬೇಕು.
I think they look great.
[Kannada]: ನನಗೆ ಅವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
Love the decoration on the top.
[Kannada]: ಮೇಲಿನ ಅಲಂಕಾರ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
So cute.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಮುದ್ದಾಗಿದೆ.
And I love the colors.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನನಗೆ ಬಣ್ಣಗಳು ಇಷ್ಟ.
They're absolutely classic flavors.
[Kannada]: ಅವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಶ್ರೇಷ್ಠ ರುಚಿಗಳು.
Nicely balanced.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಮತೋಲನವಾಗಿದೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
There's enough lemon in there because you're getting it through the curd as well, which is nice and sharp.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ನಿಂಬೆ ಇದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಮೊಸರಿನ ಮೂಲಕವೂ ಪಡೆಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮತ್ತು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿದೆ.
What's not to like?
[Kannada]: ಇಷ್ಟಪಡದಿರಲು ಏನು ಕಾರಣ?
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
They look very good.
[Kannada]: ಅವು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
Pretty consistent.
[Kannada]: ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ.
The rose is perfect.
[Kannada]: ಗುಲಾಬಿ ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
The cake itself is a bit heavy.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಭಾರವಾಗಿದೆ.
You've got too much in there which will pull all the moisture from the cake.
[Kannada]: ನೀವು ಅಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ ಅದು ಕೇಕ್‌ನಿಂದ ಎಲ್ಲಾ ತೇವಾಂಶವನ್ನು ಹೊರತೆಗೆಯುತ್ತದೆ.
So it's very, very dry.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ತುಂಬಾ, ತುಂಬಾ ಒಣಗಿದೆ.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
They don't look wonderful, do they?
[Kannada]: ಅವು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
No, they're falling apart.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ, ಅವು ಕಿತ್ತು ಬರುತ್ತಿವೆ.
I cut it whilst it was still warm inside. Fatal crumbling a bit.
[Kannada]: ಅದು ಒಳಗೆ ಇನ್ನೂ ಬೆಚ್ಚಗಿರುವಾಗಲೇ ನಾನು ಕತ್ತರಿಸಿದೆ. ಸ್ವಲ್ಪ ಮಾರಕವಾಗಿ ಪುಡಿಯಾಗುತ್ತಿದೆ.
The sponge is delicious and the Swiss meringue is lovely.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಸ್ವೀಸ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ.
Could it have been sharper?
[Kannada]: ಇದು ತೀಕ್ಷ್ಣವಾಗಿರಬಹುದೇ?
Could have had more raspberry in there.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ರಾಸ್್ಬೆರ್ರಿ ಹಾಕಬಹುದಿತ್ತು.
I don't think there's anything wrong with the flavours.
[Kannada]: ರುಚಿಗಳಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ತೊಂದರೆ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ.
It just looks a mess.
[Kannada]: ಇದು ನೋಡಲು ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ.
They do look amazing.
[Kannada]: ಅವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ.
I love the colour.
[Kannada]: ನನಗೆ ಬಣ್ಣ ಇಷ್ಟ.
I love the pot.
[Kannada]: ನನಗೆ ಪಾಟ್ ಇಷ್ಟ.
I love the soil.
[Kannada]: ನನಗೆ ಮಣ್ಣು ಇಷ್ಟ.
I just hope inside tastes as good as it looks.
[Kannada]: ನಾನು ನೋಡಿದಷ್ಟು ಒಳಗೂ ರುಚಿಯಾಗಿರಲಿ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I mean, that is really clever to get all that in there.
[Kannada]: ಅಂದರೆ, ಅದೆಲ್ಲವನ್ನೂ ಅಲ್ಲಿಗೆ ತರುವುದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚತುರತನ.
The flavours are really punchy.
[Kannada]: ರುಚಿಗಳು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿವೆ.
The red wine ganache works beautifully well with the raspberry.
[Kannada]: ಕೆಂಪು ವೈನ್ ಗನಾಶ್ ರಾಸ್್ಬೆರಿಯೊಂದಿಗೆ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Oh, it's rich and indulgent.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇದು ಶ್ರೀಮಂತ ಮತ್ತು ತೃಪ್ತಿಕರವಾಗಿದೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
At first glance, you think absolutely delightful.
[Kannada]: ಮೊದಲ ನೋಟದಲ್ಲಿ, ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆನಂದದಾಯಕ ಎಂದು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ.
If you look closely, there are a few problems on there.
[Kannada]: ನೀವು ಹತ್ತಿರದಿಂದ ನೋಡಿದರೆ, ಅಲ್ಲಿ ಕೆಲವು ಸಮಸ್ಯೆಗಳಿವೆ.
They're a bit wibbly.
[Kannada]: ಅವು ಸ್ವಲ್ಪ ತೂರಾಡುತ್ತಿವೆ.
The timing works really well.
[Kannada]: ಸಮಯವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Coconut works beautifully well with it.
[Kannada]: ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Overall, it's a really nice cake.
[Kannada]: ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ, ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ಕೇಕ್.
And it's original.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇದು ಮೂಲವಾಗಿದೆ.
Good.
[Kannada]: ಒಳ್ಳೆಯದು.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Nice one.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
Abdul, I think it looks absolutely delicious.
[Kannada]: ಅಬ್ದುಲ್, ಅದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
It's almost an illusion, which I quite like.
[Kannada]: ಇದು ಬಹುತೇಕ ಭ್ರಮೆ, ಅದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
It does look like a garden.
[Kannada]: ಇದು ತೋಟದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Mm.
[Kannada]: ಹ್ಞ್ಮ್.
It's very light.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಹಗುರವಾಗಿದೆ.
A little kick of chilli.
[Kannada]: ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮೆಣಸಿನಕಾಯಿ ಒದೆ.
You get a little acidity.
[Kannada]: ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಆಮ್ಲೀಯತೆಯನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.
I think the raspberry in there is a beautiful flavour.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿರುವ ರಾಸ್್ಬೆರಿ ಒಂದು ಸುಂದರವಾದ ರುಚಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I love the hazelnut as well.
[Kannada]: ನನಗೆ ಹೇಸೆಲ್ನಟ್ ಸಹ ಇಷ್ಟ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I'm impressed.
[Kannada]: ನಾನು ಪ್ರಭಾವಿತನಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Abdul.
[Kannada]: ಅಬ್ದುಲ್.
Lovely.
[Kannada]: ಮನೋಹರವಾಗಿದೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
That went better than I thought, actually.
[Kannada]: ನಾನು ಅಂದುಕೊಂಡಿದ್ದಕ್ಕಿಂತ ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಯಿತು, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
They could be neater.
[Kannada]: ಅವು ಹೆಚ್ಚು ಅಂದವಾಗಿರಬಹುದಿತ್ತು.
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
Love the colours, though.
[Kannada]: ಬಣ್ಣಗಳು ಇಷ್ಟ, ಆದರೂ.
They're vibrant and in your face.
[Kannada]: ಅವು ರೋಮಾಂಚಕವಾಗಿವೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮುಖದಲ್ಲಿವೆ.
Get the flavors in there.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ರುಚಿಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ.
Coming from the panda and the caramel and the coconut is delicious.
[Kannada]: ಪಾಂಡಾ ಮತ್ತು ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಮತ್ತು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿಯಿಂದ ಬರುವುದು ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ.
It's such an interesting thing to do.
[Kannada]: ಇದು ಮಾಡಲು ತುಂಬಾ ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ವಿಷಯ.
A set custard on top of a cake.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ಮೇಲೆ ಒಂದು ಸೆಟ್ ಕಸ್ಟರ್ಡ್.
Gooey and unctuous.
[Kannada]: ಜಿಗುಟಾದ ಮತ್ತು ಸ್ನಿಗ್ಧ.
And not too sweet.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚು ಸಿಹಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
Yeah, okay.
[Kannada]: ಹೌದು, ಸರಿ.
It's bomb.
[Kannada]: ಇದು ಬಾಂಬ್.
Time.
[Kannada]: ಸಮಯ.
Can I nick a sugar bomb?
[Kannada]: ನಾನು ಸಕ್ಕರೆ ಬಾಂಬ್ ಅನ್ನು ಕದಿಯಬಹುದೇ?
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
Feel free.
[Kannada]: ಖುಷಿಯಾಗಿರಿ.
That's amazing.
[Kannada]: ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
It's not too sweet.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಸಿಹಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
Actually, I was expecting it to be.
[Kannada]: ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅದು ಎಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದೆ.
But you do get the burst of sugar.
[Kannada]: ಆದರೆ ನೀವು ಸಕ್ಕರೆಯ ಸ್ಫೋಟವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.
Look at me.
[Kannada]: ನನ್ನನ್ನು ನೋಡಿ.
I'll have you two out of a job here.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ಕೆಲಸದಿಂದ ತೆಗೆದುಹಾಕುತ್ತೇನೆ.
Thank you very much.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I liked it.
[Kannada]: ನನಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
I mean, that counts for nothing, but I liked it.
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಳುವುದೇನೆಂದರೆ, ಅದು ಏನನ್ನೂ ಲೆಕ್ಕಿಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಅದು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
It looks like your caramel was a bit runny.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಸ್ವಲ್ಪ ತೆಳುವಾಗಿದ್ದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Did you mean the caramel to run down the sides?
[Kannada]: ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಬದಿಗಳಿಗೆ ಹರಿಯಬೇಕೆಂದು ನೀವು ಬಯಸಿದ್ದೀರಾ?
No.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ.
I spent ages trying to get the caramel perfect.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಅನ್ನು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿಸಲು ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಮಯವನ್ನು ಕಳೆದಿದ್ದೇನೆ.
And then it went.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಂತರ ಅದು ಹೋಯಿತು.
It was enough coffee in there to keep you awake at night.
[Kannada]: ರಾತ್ರಿಯಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಎಚ್ಚರವಾಗಿರಿಸಲು ಅಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕಾಫಿ ಇತ್ತು.
Mhm.
[Kannada]: ಹ್ಞ್ಮ್.
The other flavours are coming through, are not strong enough to compete with it.
[Kannada]: ಇತರ ರುಚಿಗಳು ಬರುತ್ತಿವೆ, ಅದರೊಂದಿಗೆ ಸ್ಪರ್ಧಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲವಾಗಿಲ್ಲ.
And the ganache is too hard.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಗನಾಶ್ ತುಂಬಾ ಕಠಿಣವಾಗಿದೆ.
You're neat enough.
[Kannada]: ನೀವು ಸಾಕಷ್ಟು ಅಂದವಾಗಿರುತ್ತೀರಿ.
I can see that.
[Kannada]: ನನಗೆ ಅದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Just be careful about your flavors.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ರುಚಿಗಳ ಬಗ್ಗೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದಿರಿ.
It's a bit messy.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಗೊಂದಲಮಯವಾಗಿದೆ.
My buttercream didn't go to plan twice.
[Kannada]: ನನ್ನ ಬಟರ್ಕ್ರೀಮ್ ಎರಡು ಬಾರಿ ಯೋಜನೆಯಂತೆ ಹೋಗಲಿಲ್ಲ.
The curse of the tent.
[Kannada]: ಗುಡಾರದ ಶಾಪ.
Feel the heart rate going up. Yeah.
[Kannada]: ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಹೆಚ್ಚಾಗುವುದನ್ನು ಅನುಭವಿಸಿ. ಹೌದು.
Well, I think it's a bit
[Kannada]: ಸರಿ, ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
disappointing.
[Kannada]: ನಿರಾಶಾದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
It's a bit bland.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸಪ್ಪೆಯಾಗಿದೆ.
There's ginger, but not enough.
[Kannada]: ಶುಂಠಿ ಇದೆ, ಆದರೆ ಸಾಕಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
There's a caramel undertone, but it's got no hero in there, which is what you need.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರಮೆಲ್ ಅಂಡರ್ಟೋನ್ ಇದೆ, ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಯಾವುದೇ ಹೀರೋ ಇಲ್ಲ, ಅದು ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು.
Besides that.
[Kannada]: ಅದರ ಹೊರತಾಗಿ.
Brilliant.
[Kannada]: ಅದ್ಭುತ.
Never mind.
[Kannada]: ಚಿಂತಿಸಬೇಡಿ.
Will.
[Kannada]: ವಿಲ್.
That looks amazing.
[Kannada]: ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
It's neat as a pin.
[Kannada]: ಇದು ಪಿನ್ನಷ್ಟು ಅಂದವಾಗಿದೆ.
Just has to taste good now.
[Kannada]: ಈಗ ರುಚಿಯಾಗಿರಬೇಕು.
Oh it's lovely.
[Kannada]: ಓಹ್ ಇದು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
Sponge.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್.
Very light.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಹಗುರವಾಗಿದೆ.
And boozy.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಮದ್ಯದಂಶವುಳ್ಳದ್ದು.
Yes, that's how I like them.
[Kannada]: ಹೌದು, ನನಗೆ ಹಾಗೆಯೇ ಇಷ್ಟ.
For me, that's perfect.
[Kannada]: ನನಗೆ, ಅದು ಪರಿಪೂರ್ಣ.
It is very boozy.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಮದ್ಯದಂಶವುಳ್ಳದ್ದಾಗಿದೆ.
I think you've got too much booze.
[Kannada]: ನೀವು ತುಂಬಾ ಮದ್ಯ ಹಾಕಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
That's the overwhelming flavour.
[Kannada]: ಅದು ಪ್ರಬಲವಾದ ಸುವಾಸನೆ.
Texturally, it's perfect.
[Kannada]: ವಿನ್ಯಾಸದ ಪ್ರಕಾರ, ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
It really is.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಇದೆ.
It's got a problem here, isn't it?
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿ ಒಂದು ಸಮಸ್ಯೆ ಇದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Because I think booze is perfect.
[Kannada]: ಏಕೆಂದರೆ ಮದ್ಯ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you very much.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
They're now stumbling.
[Kannada]: ಅವರು ಈಗ ತಡಕಾಡುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Back.
[Kannada]: ಹಿಂದೆ.
Out of the tent.
[Kannada]: ಗುಡಾರದಿಂದ ಹೊರಗೆ.
I'm happy that it went well.
[Kannada]: ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಯಿತೆಂದು ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
There was a lot of booze in my cake because even when I'm eating it, I'm thinking that's wrong.
[Kannada]: ನನ್ನ ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಮದ್ಯವಿತ್ತು, ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ತಿನ್ನುವಾಗಲೂ, ಅದು ತಪ್ಪು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
They like it.
[Kannada]: ಅವರಿಗೆ ಅದು ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
They like my ondeh ondeh.
[Kannada]: ಅವರಿಗೆ ನನ್ನ ಓಂಡೆ ಓಂಡೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
It is very nice when people say your food is good.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಆಹಾರವು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ಜನರು ಹೇಳಿದಾಗ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗುತ್ತದೆ.
It's interesting to have a disaster in your first challenge.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲ ಸವಾಲಿನಲ್ಲಿಯೇ ಒಂದು ದುರಂತವನ್ನು ಹೊಂದಿರುವುದು ಕುತೂಹಲಕಾರಿಯಾಗಿದೆ.
Not my finest moment.
[Kannada]: ಇದು ನನ್ನ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಕ್ಷಣವಲ್ಲ.
I think it's fair to say.
[Kannada]: ಹೇಳಲು ಅದು ನ್ಯಾಯೋಚಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Each week, the bakers will face a mystery.
[Kannada]: ಪ್ರತಿ ವಾರ, ಬೇಕರ್‌ಗಳು ಒಂದು ರಹಸ್ಯವನ್ನು ಎದುರಿಸುತ್ತಾರೆ.
Second challenge veiled by gingham.
[Kannada]: ಎರಡನೇ ಸವಾಲು ಗಿಂಗಮ್‌ನಿಂದ ಮುಚ್ಚಲ್ಪಟ್ಟಿದೆ.
Hello, bakers.
[Kannada]: ನಮಸ್ಕಾರ, ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ.
Welcome back to the tent.
[Kannada]: ಗುಡಾರಕ್ಕೆ ಮತ್ತೆ ಸ್ವಾಗತ.
It's time for your first ever technical challenge.
[Kannada]: ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸವಾಲಿನ ಸಮಯ.
And your technical challenge today has been set for you by baby Paul.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇಂದಿನ ನಿಮ್ಮ ತಾಂತ್ರಿಕ ಸವಾಲನ್ನು ಬೇಬಿ ಪಾಲ್ ನಿಮಗಾಗಿ ನಿಗದಿಪಡಿಸಿದ್ದಾರೆ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Paul.
[Kannada]: ಪಾಲ್.
Any words of advice?
[Kannada]: ಯಾವುದಾದರೂ ಸಲಹೆಗಳು?
It's a classic.
[Kannada]: ಇದು ಒಂದು ಶ್ರೇಷ್ಠ.
Concentrate on your sponge.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಸ್ಪಂಜಿನ ಮೇಲೆ ಗಮನಹರಿಸಿ.
Well, as ever, this task is judged blind.
[Kannada]: ಸರಿ, ಎಂದಿನಂತೆ, ಈ ಕಾರ್ಯವನ್ನು ಕುರುಡಾಗಿ ನಿರ್ಣಯಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
So we ask Paul and Prue to leave the tent where they are going to be cryogenically frozen.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಪಾಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೂ ಅವರನ್ನು ಗುಡಾರದಿಂದ ಹೊರಹೋಗಲು ಕೇಳುತ್ತೇವೆ, ಅಲ್ಲಿ ಅವರನ್ನು ಕ್ರಯೋಜೆನಿಕಲ್ ಆಗಿ ಫ್ರೀಜ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
Wrap up warm kids.
[Kannada]: ಬೆಚ್ಚಗೆ ಉಡುಗೆ ಧರಿಸಿ ಮಕ್ಕಳೇ.
So Paul would like you to produce a red velvet cake.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಪಾಲ್ ನೀವು ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ತಯಾರಿಸಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತಾರೆ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Your All-American layered cake should make a big impression on both the eyes and the palate.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಆಲ್-ಅಮೆರಿಕನ್ ಲೇಯರ್ಡ್ ಕೇಕ್ ಕಣ್ಣು ಮತ್ತು ರುಚಿ ಎರಡಕ್ಕೂ ದೊಡ್ಡ ಪ್ರಭಾವ ಬೀರಬೇಕು.
I love impressions, Matt's good at impressions.
[Kannada]: ನನಗೆ ಪ್ರಭಾವಗಳು ಇಷ್ಟ, ಮ್ಯಾಟ್ ಪ್ರಭಾವಗಳಲ್ಲಿ ಉತ್ತಮ.
Fact.
[Kannada]: ಸತ್ಯ.
He does an amazing Paul. God.
[Kannada]: ಅವರು ಅದ್ಭುತವಾದ ಪಾಲ್ ಅನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಾರೆ. ದೇವರೆ.
Do you?
[Kannada]: ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
Paul.
[Kannada]: ಪಾಲ್.
You're a good baker.
[Kannada]: ನೀವು ಒಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ಬೇಕರ್.
You're a good baker, too.
[Kannada]: ನೀವು ಸಹ ಒಬ್ಬ ಒಳ್ಳೆಯ ಬೇಕರ್.
All right.
[Kannada]: ಸರಿ.
I mean, if you cover your eyes, it's like he's back in the tent.
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಳುವುದಾದರೆ, ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಕಣ್ಣುಗಳನ್ನು ಮುಚ್ಚಿದರೆ, ಅವರು ಮತ್ತೆ ಗುಡಾರಕ್ಕೆ ಬಂದಂತೆ ಇರುತ್ತದೆ.
Uncanny.
[Kannada]: ಅದ್ಭುತ.
Your classic cake should consist of six tender, moist, crimson red sponges sandwiching a smooth, fluffy cream cheese icing.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಶ್ರೇಷ್ಠ ಕೇಕ್ ಆರು ಮೃದುವಾದ, ತೇವವಾದ, ಕಡುಗೆಂಪು ಸ್ಪಂಜುಗಳನ್ನು ಒಳಗೊಂಡಿರಬೇಕು, ಅದು ನಯವಾದ, ಮೃದುವಾದ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಐಸಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Sprinkled with red crumbs to give it that red velvet finish.
[Kannada]: ಅದಕ್ಕೆ ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಫಿನಿಶ್ ನೀಡಲು ಕೆಂಪು ತುಂಡುಗಳಿಂದ ಸಿಂಪಡಿಸಿ.
You have two hours until we defrost Paul and Prue.
[Kannada]: ನಾವು ಪಾಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೂ ಅವರನ್ನು ಕರಗಿಸುವವರೆಗೆ ನಿಮಗೆ ಎರಡು ಗಂಟೆಗಳಿವೆ.
On your marks.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಗುರುತುಗಳ ಮೇಲೆ.
Get set.
[Kannada]: ಸಿದ್ಧರಾಗಿ.
Bake.
[Kannada]: ಬೇಕ್ ಮಾಡಿ.
Obviously, my first challenge was a disaster, so I'm stressed.
[Kannada]: ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ, ನನ್ನ ಮೊದಲ ಸವಾಲು ಒಂದು ದುರಂತವಾಗಿತ್ತು, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒತ್ತಡದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
It's like anxiety.
[Kannada]: ಇದು ಆತಂಕದಂತೆ ಇದೆ.
In the technical challenge.
[Kannada]: ತಾಂತ್ರಿಕ ಸವಾಲಿನಲ್ಲಿ.
The bakers are all given the same basic recipe.
[Kannada]: ಎಲ್ಲಾ ಬೇಕರ್‌ಗಳಿಗೂ ಒಂದೇ ಮೂಲಭೂತ ಪಾಕವಿಧಾನವನ್ನು ನೀಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
This is very sentimental.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಭಾವನಾತ್ಮಕವಾಗಿದೆ.
This is the first cake I ever made.
[Kannada]: ನಾನು ಮಾಡಿದ ಮೊದಲ ಕೇಕ್ ಇದು.
I normally do a red velvet cake, but that's the curse in it.
[Kannada]: ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ಅದರಲ್ಲಿ ಅದು ಶಾಪವಾಗಿದೆ.
You're like, yeah, I know how to do that.
[Kannada]: ನೀವು ಹಾಗೆ, ಹೌದು, ನನಗೆ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ಗೊತ್ತು.
And then this is the one that you don't.
[Kannada]: ತದನಂತರ ಇದು ನಿಮಗೆ ಬಾರದ ಒಂದು.
I've never made one before.
[Kannada]: ನಾನು ಮೊದಲು ಇದನ್ನು ಮಾಡಿಲ್ಲ.
Paul.
[Kannada]: ಪಾಲ್.
Red velvet cake for our first technical.
[Kannada]: ನಮ್ಮ ಮೊದಲ ತಾಂತ್ರಿಕಕ್ಕಾಗಿ ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್.
Why have you gone for that?
[Kannada]: ನೀವು ಅದನ್ನು ಏಕೆ ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ?
The advantage is everybody will know it.
[Kannada]: ಪ್ರಯೋಜನವೆಂದರೆ ಎಲ್ಲರಿಗೂ ಅದು ತಿಳಿದಿರುತ್ತದೆ.
It's quite a light, chocolatey cake with the use of vinegar and buttermilk blended with bicarb.
[Kannada]: ಇದು ವಿನೆಗರ್ ಮತ್ತು ಮಜ್ಜಿಗೆಯನ್ನು ಬೈಕಾರ್ಬ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಬೆರೆಸಿ ತಯಾರಿಸಿದ ಸಾಕಷ್ಟು ಹಗುರವಾದ, ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕೇಕ್ ಆಗಿದೆ.
There's your raisin agent.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ರೈಸಿಂಗ್ ಏಜೆಂಟ್ ಇದೆ.
And actually, there's the flavour.
[Kannada]: ಮತ್ತು ವಾಸ್ತವವಾಗಿ, ಅಲ್ಲಿ ಸುವಾಸನೆ ಇದೆ.
It has a very distinctive tang to it.
[Kannada]: ಇದು ಬಹಳ ವಿಶಿಷ್ಟವಾದ ಹುಳಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Obviously there's coloring to give it that beautiful, vibrant red inside.
[Kannada]: ನಿಸ್ಸಂಶಯವಾಗಿ ಒಳಗೆ ಆ ಸುಂದರವಾದ, ರೋಮಾಂಚಕ ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವನ್ನು ನೀಡಲು ಬಣ್ಣವಿದೆ.
Wow.
[Kannada]: ವಾವ್.
We haven't told the bakers how much food coloring.
[Kannada]: ನಾವು ಬೇಕರ್‌ಗಳಿಗೆ ಎಷ್ಟು ಆಹಾರ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಹಾಕಬೇಕೆಂದು ಹೇಳಿಲ್ಲ.
Adding too much will make the cake far too dark.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು ಹಾಕಿದರೆ ಕೇಕ್ ತುಂಬಾ ಕಪ್ಪಾಗುತ್ತದೆ.
And the proportion of cream cheese is much higher than you'd have in most sponges.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಹೆಚ್ಚಿನ ಸ್ಪಂಜುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಪ್ರಮಾಣಕ್ಕಿಂತ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಪ್ರಮಾಣವು ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
Yeah, it's a big cake.
[Kannada]: ಹೌದು, ಇದು ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ಕೇಕ್.
We want height.
[Kannada]: ನಮಗೆ ಎತ್ತರ ಬೇಕು.
So the thickness of cream cheese is critical.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ದಪ್ಪವು ನಿರ್ಣಾಯಕವಾಗಿದೆ.
It's lovely.
[Kannada]: ಇದು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
I can't wait to see what they're going to turn out like.
[Kannada]: ಅವರು ಹೇಗೆ ಹೊರಬರಲಿದ್ದಾರೆಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ಕಾಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
What I'm not looking forward to is trying 12 red velvet cakes.
[Kannada]: ನಾನು 12 ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಎದುರು ನೋಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
You're gonna have to stretch me out of there.
[Kannada]: ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ಅಲ್ಲಿಂದ ಹೊರಗೆ ವಿಸ್ತರಿಸಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
The first instruction is make the red velvet batter.
[Kannada]: ಮೊದಲ ಸೂಚನೆಯೆಂದರೆ ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಹಿಟ್ಟನ್ನು ತಯಾರಿಸಿ.
No hints as to how good.
[Kannada]: ಎಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಎಂಬುದರ ಬಗ್ಗೆ ಯಾವುದೇ ಸುಳಿವುಗಳಿಲ್ಲ.
What do we.
[Kannada]: ನಾವು ಏನು.
Do?
[Kannada]: ಮಾಡಬೇಕು?
Luckily, I've got it all in here.
[Kannada]: ಅದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನನ್ನ ಬಳಿ ಎಲ್ಲವೂ ಇಲ್ಲಿದೆ.
I'm mixing my butter and sugar.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಬೆಣ್ಣೆ ಮತ್ತು ಸಕ್ಕರೆಯನ್ನು ಮಿಶ್ರಣ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Screaming up.
[Kannada]: ಜೋರಾಗಿ ಬೆರೆಸಿ.
That's what I want.
[Kannada]: ಅದು ನನಗೆ ಬೇಕಾಗಿರುವುದು.
Now I'm gonna add the eggs, the buttermilk, flour, cocoa and vinegar.
[Kannada]: ಈಗ ನಾನು ಮೊಟ್ಟೆ, ಮಜ್ಜಿಗೆ, ಹಿಟ್ಟು, ಕೋಕೋ ಮತ್ತು ವಿನೆಗರ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಲಿದ್ದೇನೆ.
Why are you putting vinegar in it?
[Kannada]: ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ವಿನೆಗರ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Like, what's that about?
[Kannada]: ಅಂದರೆ, ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಏನು?
Why would you ever put vinegar in a cake?
[Kannada]: ನೀವು ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವಿನೆಗರ್ ಅನ್ನು ಏಕೆ ಹಾಕುತ್ತೀರಿ?
It's a bit of a chemical reaction.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ರಾಸಾಯನಿಕ ಕ್ರಿಯೆ.
Like Diana Ross sang that.
[Kannada]: ಡಯಾನಾ ರಾಸ್ ಅದನ್ನು ಹಾಡಿದಂತೆ.
Combining vinegar, buttermilk and bicarbonate of soda creates the bubbles crucial to producing a light sponge.
[Kannada]: ವಿನೆಗರ್, ಮಜ್ಜಿಗೆ ಮತ್ತು ಬೈಕಾರ್ಬೊನೇಟ್ ಸೋಡಾವನ್ನು ಸೇರಿಸುವುದರಿಂದ ಲಘು ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸಲು ನಿರ್ಣಾಯಕವಾದ ಗುಳ್ಳೆಗಳನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
So I'll chuck in a bunch now.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಈಗ ಒಂದು ಗುಂಪನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತೇನೆ.
But timing is everything.
[Kannada]: ಆದರೆ ಸಮಯಪ್ರಜ್ಞೆ ಮುಖ್ಯ.
You've got to add the bicarb just before you put it in the oven, because it doesn't last very long.
[Kannada]: ನೀವು ಅದನ್ನು ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಹಾಕುವ ಮೊದಲು ನೀವು ಬೈಕಾರ್ಬ್ ಅನ್ನು ಸೇರಿಸಬೇಕು, ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ಹೆಚ್ಚು ಕಾಲ ಉಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
I'm just going to wing it.
[Kannada]: ನಾನು ಅದನ್ನು ಹಾರಿಸಲು ಹೊರಟಿದ್ದೇನೆ.
There's not really a method.
[Kannada]: ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಯಾವುದೇ ವಿಧಾನವಿಲ್ಲ.
How red to make it is the question.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ಎಷ್ಟು ಕೆಂಪು ಮಾಡುವುದು ಪ್ರಶ್ನೆ.
Crimson was the directive.
[Kannada]: ಕ್ರಿಮ್ಸನ್ ನಿರ್ದೇಶನವಾಗಿತ್ತು.
What is crimson mean?
[Kannada]: ಕ್ರಿಮ್ಸನ್ ಅಂದರೆ ಏನು?
Does it mean
[Kannada]: ಅಂದರೆ
light red?
[Kannada]: ಲೈಟ್ ರೆಡ್?
Hers is a bit redder than yours.
[Kannada]: ಅವಳದು ನಿಮಗಿಂತ ಸ್ವಲ್ಪ ಕೆಂಪಾಗಿದೆ.
Look, this is true.
[Kannada]: ನೋಡಿ, ಇದು ನಿಜ.
You could add a bit more.
[Kannada]: ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸೇರಿಸಬಹುದು.
I mean, I don't ask me.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಕೇಳಬೇಡಿ ಎಂದರ್ಥ.
I've got no clue what I'm doing.
[Kannada]: ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
But then I'll blame you.
[Kannada]: ಆದರೆ ನಂತರ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ದೂಷಿಸುತ್ತೇನೆ.
I won't care.
[Kannada]: ನಾನು ತಲೆಕೆಡಿಸಿಕೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
You know.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಿದೆ.
That.
[Kannada]: ಅದು.
Right?
[Kannada]: ಸರಿ?
Come on then, babies.
[Kannada]: ಬನ್ನಿ ನಂತರ, ಶಿಶುಗಳೇ.
It just says bake at your leisure, however long you want.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಬಿಡುವಿನ ವೇಳೆಯಲ್ಲಿ ನಿಮಗೆ ಬೇಕಾದಷ್ಟು ಸಮಯ ಬೇಯಿಸಿ ಎಂದು ಅದು ಹೇಳುತ್ತದೆ.
Ah, sugar.
[Kannada]: ಆಹ್, ಸಕ್ಕರೆ.
Those are being baked for as long as it takes.
[Kannada]: ಅವು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುವವರೆಗೆ ಬೇಯಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
I think.
[Kannada]: ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇನೆ.
25 minutes.
[Kannada]: 25 ನಿಮಿಷಗಳು.
They're not very big, so I might give them, like 13 minutes, and then I'll see how they're doing.
[Kannada]: ಅವು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅವರಿಗೆ 13 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ನೀಡಬಹುದು, ತದನಂತರ ಅವು ಹೇಗೆ ಮಾಡುತ್ತಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ.
What are you.
[Kannada]: ನೀವು ಏನು.
Doing?
[Kannada]: ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Who knows?
[Kannada]: ಯಾರಿಗೆ ಗೊತ್ತು?
Sort of clattering an adventure.
[Kannada]: ಒಂದು ರೀತಿಯ ಸಾಹಸದ ಕಲರವ.
I'm just.
[Kannada]: ನಾನು ಕೇವಲ.
I'm just flinging stuff.
[Kannada]: ನಾನು ವಸ್ತುಗಳನ್ನು ಎಸೆಯುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
You've made a red velvet cake before.
[Kannada]: ನೀವು ಈ ಹಿಂದೆ ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
I have, but not for about 30 years when my kids were little.
[Kannada]: ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ಸುಮಾರು 30 ವರ್ಷಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಮಕ್ಕಳು ಚಿಕ್ಕವರಾಗಿದ್ದಾಗ ಅಲ್ಲ.
I have to go back into.
[Kannada]: ನಾನು ಮತ್ತೆ ಹೋಗಬೇಕು.
The yeah, the trouble is, I was probably under the influence of alcohol.
[Kannada]: ಹೌದು, ತೊಂದರೆಯೆಂದರೆ, ನಾನು ಬಹುಶಃ ಮದ್ಯದ ಪ್ರಭಾವದಲ್ಲಿದ್ದೆ.
For red velvet cake.
[Kannada]: ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ಗಾಗಿ.
It's very personal for me.
[Kannada]: ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ವೈಯಕ್ತಿಕ.
Before I left Malaysia, my friends, we all sit down together for four of us, having a very nice red velvet cake.
[Kannada]: ನಾನು ಮಲೇಷ್ಯಾ ಬಿಡುವ ಮೊದಲು, ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರು, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ಒಟ್ಟಿಗೆ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ, ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಾಲ್ಕು ಜನ ಒಟ್ಟಿಗೆ, ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯ ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ತಿನ್ನುತ್ತೇವೆ.
So I just made the last cake that I had with my friends.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ನನ್ನ ಸ್ನೇಹಿತರೊಂದಿಗೆ ಹೊಂದಿದ್ದ ಕೊನೆಯ ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ನಾನು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Without them, I will never discover my hidden talent to bake.
[Kannada]: ಅವರಿಲ್ಲದೆ, ನಾನು ಬೇಯಿಸುವ ನನ್ನ ಗುಪ್ತ ಪ್ರತಿಭೆಯನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕಂಡುಹಿಡಿಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Bakers, you are halfway through.
[Kannada]: ಬೇಕರಿಗಳೇ, ನೀವು ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
I don't want to put any pressure on you guys, but we're going to take the best red velvet cake with the aid of a sewing machine.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಯಾವುದೇ ಒತ್ತಡ ಹೇರಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಹೊಲಿಗೆ ಯಂತ್ರದ ಸಹಾಯದಿಂದ ನಾವು ಅತ್ಯುತ್ತಮ ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇವೆ.
I'm going to turn it into skimpy briefs for me and Matt.
[Kannada]: ನಾನು ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಟ್ಗಾಗಿ ಅದನ್ನು ಸ್ಕಿಂಪಿ ಬ್ರೀಫ್ಗಳಾಗಿ ಪರಿವರ್ತಿಸಲು ನಾನು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
If I fail to see why that's funny.
[Kannada]: ಅದು ಏಕೆ ತಮಾಷೆಯಾಗಿದೆ ಎಂದು ನೋಡಲು ನಾನು ವಿಫಲವಾದರೆ.
Make the cream cheese frosting.
[Kannada]: ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಮಾಡಿ.
There's no recipe.
[Kannada]: ಯಾವುದೇ ಪಾಕವಿಧಾನವಿಲ್ಲ.
Just making it.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'm just gonna mix my cream cheese and mascarpone together, then add the double cream and then whip it.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಮತ್ತು ಮಸ್ಕಾರ್ಪೋನ್ ಅನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಬೆರೆಸಲಿದ್ದೇನೆ, ನಂತರ ಡಬಲ್ ಕ್ರೀಮ್ ಸೇರಿಸಿ ನಂತರ ಅದನ್ನು ಚಾವಟಿ ಮಾಡಿ.
It should be fluffy.
[Kannada]: ಅದು ತುಪ್ಪುಳಿನಂತಿರುತ್ತದೆ.
Safe.
[Kannada]: ಸುರಕ್ಷಿತ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
But the bakers must whip with caution over whip, and their frosting will become a runny mess.
[Kannada]: ಆದರೆ ಬೇಕರ್‌ಗಳು ಚಾವಟಿಯ ಮೇಲೆ ಎಚ್ಚರಿಕೆಯಿಂದ ಚಾವಟಿ ಮಾಡಬೇಕು ಮತ್ತು ಅವರ ಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್ ರನ್ನಿ ಮೆಸ್ ಆಗುತ್ತದೆ.
I didn't get this tick, man.
[Kannada]: ನನಗೆ ಈ ಗುರುತು ಸಿಗಲಿಲ್ಲ, ಮನುಷ್ಯ.
Because it's not going to settle.
[Kannada]: ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನೆಲೆಗೊಳ್ಳುವುದಿಲ್ಲ.
Hoo boy.
[Kannada]: ಹೂ ಬಾಯ್.
That is liquid.
[Kannada]: ಅದು ದ್ರವವಾಗಿದೆ.
It's got to be like this where it can lift and it's made it gloss.
[Kannada]: ಅದು ಎತ್ತುವಂತಿರಬೇಕು ಮತ್ತು ಅದು ಹೊಳಪು ನೀಡಿದೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
This is, like, perfect cream cheese here.
[Kannada]: ಇದು, ಪರಿಪೂರ್ಣ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಇಲ್ಲಿ.
I'm gonna take a little bit longer.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇನೆ.
So it's a waiting game.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಕಾಯುವ ಆಟ.
They're taking forever to bake.
[Kannada]: ಅವು ಬೇಯಿಸಲು ಶಾಶ್ವತತೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿವೆ.
Taking so long.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಸಮಯ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದೆ.
It's giving me anxiety.
[Kannada]: ಇದು ನನಗೆ ಆತಂಕವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದೆ.
Just waiting.
[Kannada]: ಕೇವಲ ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
Kevin, does it annoy you that there's another Scottish person in here?
[Kannada]: ಕೆವಿನ್, ಇಲ್ಲಿ ಇನ್ನೊಬ್ಬ ಸ್ಕಾಟಿಷ್ ವ್ಯಕ್ತಿ ಇರುವುದು ನಿಮಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆಯೇ?
Because it annoys me.
[Kannada]: ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನನಗೆ ಕಿರಿಕಿರಿ ಉಂಟುಮಾಡುತ್ತದೆ.
And I'm not even Scottish.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಾನು ಸ್ಕಾಟಿಷ್ ಅಲ್ಲ.
He's wearing a kilt and kicking it out.
[Kannada]: ಅವನು ಕಿಲ್ಟ್ ಧರಿಸಿ ಅದನ್ನು ಒದೆಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Scottish to me.
[Kannada]: ನನಗೆ ಸ್ಕಾಟಿಷ್.
He has.
[Kannada]: ಅವನಿದ್ದಾನೆ.
Out scotched you, hasn't.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮನ್ನು ಸ್ಕಾಟ್ಚ್ ಮಾಡಿದ್ದಾನೆ, ಅಲ್ಲವೇ.
He?
[Kannada]: ಅವನು?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Do you know him?
[Kannada]: ಅವನು ನಿಮಗೆ ಪರಿಚಯವಿದೆಯೇ?
I assume everyone in Scotland knows each other.
[Kannada]: ಸ್ಕಾಟ್ಲೆಂಡ್ನಲ್ಲಿರುವ ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರಿಗೂ ಪರಸ್ಪರ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
We do come from the same county.
[Kannada]: ನಾವು ಒಂದೇ ಕೌಂಟಿಯಿಂದ ಬಂದಿದ್ದೇವೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
We did actually have the same saxophone and clarinet teacher.
[Kannada]: ನಮಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಂದೇ ಸ್ಯಾಕ್ಸೋಫೋನ್ ಮತ್ತು ಕ್ಲಾರಿಯೋನೆಟ್ ಶಿಕ್ಷಕರಿದ್ದರು.
There you go.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗು.
Hi, Andy.
[Kannada]: ಹಾಯ್, ಆಂಡಿ.
How are you doing?
[Kannada]: ಹೇಗಿದ್ದೀರಿ?
Haven't they done well?
[Kannada]: ಅವರು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿಲ್ಲವೇ?
You've taught them so well.
[Kannada]: ನೀವು ಅವರಿಗೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಲಿಸಿದ್ದೀರಿ.
They're baking cakes instead.
[Kannada]: ಅವರು ಕೇಕ್ಗಳನ್ನು ಬದಲಿಗೆ ಬೇಯಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
I don't know.
[Kannada]: ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
No, he ain't ready.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ, ಅವನು ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ.
This cake hasn't ready yet.
[Kannada]: ಈ ಕೇಕ್ ಇನ್ನೂ ಸಿದ್ಧವಾಗಿಲ್ಲ.
I'm worried.
[Kannada]: ನನಗೆ ಚಿಂತೆಯಾಗಿದೆ.
I opened the oven.
[Kannada]: ನಾನು ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ತೆರೆದಿದ್ದೇನೆ.
They'll go.
[Kannada]: ಅವರು ಹೋಗುತ್ತಾರೆ.
All right.
[Kannada]: ಸರಿ.
Mine have to be done, though.
[Kannada]: ನನ್ನದು ಮಾಡಬೇಕು.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Someone's ready.
[Kannada]: ಯಾರೋ ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Oh, this is not good.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
They've sunk.
[Kannada]: ಅವು ಮುಳುಗಿವೆ.
Ah, nightmare.
[Kannada]: ಆಹ್, ದುಃಸ್ವಪ್ನ.
The cake just wasn't cooked long enough.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಮಯ ಬೇಯಿಸಲಿಲ್ಲ.
Change of temperature from the oven to the cold heater.
[Kannada]: ಒಲೆಯಿಂದ ತಣ್ಣನೆಯ ಹೀಟರ್ಗೆ ತಾಪಮಾನ ಬದಲಾವಣೆ.
I'm just gonna have to go with it.
[Kannada]: ನಾನು ಅದರೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
Bakers, you have half an hour left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮಗೆ ಅರ್ಧ ಗಂಟೆ ಬಾಕಿ ಇದೆ.
Also, bakers, remember, as hard as it is to make a red velvet cake, I've actually made a red velvet coat.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನೆನಪಿಡಿ, ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ ತಯಾರಿಸುವುದು ಎಷ್ಟು ಕಷ್ಟವೋ, ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೋಟ್ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ.
Come on then, babies.
[Kannada]: ಬನ್ನಿ ಹಾಗಾದರೆ, ಮಕ್ಕಳೇ.
My sponges are ready.
[Kannada]: ನನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳು ಸಿದ್ಧವಾಗಿವೆ.
Smooth.
[Kannada]: ನುಣ್ಣಗೆ ಇದೆ.
I'm very pleased.
[Kannada]: ನಾನು ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Oh, yeah.
[Kannada]: ಓಹ್, ಹೌದು.
I'm happy with that.
[Kannada]: ನಾನು ಅದರಿಂದ ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದೇನೆ.
Just calm down my nerves.
[Kannada]: ನನ್ನ ನರಗಳನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸಿ.
Mason is slowly coming back.
[Kannada]: ಮೇಸನ್ ನಿಧಾನವಾಗಿ ಹಿಂತಿರುಗುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
That looks weird.
[Kannada]: ಅದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
I don't know whether it's moist or undercooked.
[Kannada]: ಅದು ತೇವವಾಗಿದೆಯೇ ಅಥವಾ ಬೇಯಿಸದೆ ಇದೆಯೇ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Yeah, I was gonna high five you, but I've seen your palms there to read?
[Kannada]: ಹೌದು, ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೈ ಫೈವ್ ಕೊಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೆ, ಆದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಅಂಗೈಗಳನ್ನು ಓದಲು ನೋಡಿದ್ದೇನೆಯೇ?
Good luck!
[Kannada]: ಶುಭವಾಗಲಿ!
Slice each sponge in half horizontally, remove the bowl of icing from the fridge and put it together.
[Kannada]: ಪ್ರತಿ ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಅಡ್ಡಲಾಗಿ ಅರ್ಧದಷ್ಟು ಭಾಗಿಸಿ, ಫ್ರಿಜ್‌ನಿಂದ ಐಸಿಂಗ್ ಬಟ್ಟಲನ್ನು ತೆಗೆದು ಅದನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಸೇರಿಸಿ.
To achieve the height the judges expect.
[Kannada]: ತೀರ್ಪುಗಾರರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವ ಎತ್ತರವನ್ನು ಸಾಧಿಸಲು.
Their frosting must be the perfect consistency.
[Kannada]: ಅವರ ಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಪರಿಪೂರ್ಣ ಸ್ಥಿರತೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
It's a bit liquidy, I think.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ದ್ರವರೂಪದಲ್ಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
And generously applied.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಉದಾರವಾಗಿ ಅನ್ವಯಿಸಲಾಗಿದೆ.
I'm trying to make proper even layers.
[Kannada]: ನಾನು ಸರಿಯಾದ ಸಮ ಪದರಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I just want to try to get the height like a proper big one.
[Kannada]: ನಾನು ಸರಿಯಾದ ದೊಡ್ಡದರಂತೆ ಎತ್ತರವನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
To decorate neatly coat the cake.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಅಲಂಕರಿಸಲು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿ ಲೇಪಿಸಿ.
I would rather do something different.
[Kannada]: ನಾನು ಬೇರೆ ಏನನ್ನಾದರೂ ಮಾಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
I'm going for a semi-naked look.
[Kannada]: ನಾನು ಅರೆ-ಬೆತ್ತಲೆ ನೋಟಕ್ಕೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Definitely for this one.
[Kannada]: ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಇದಕ್ಕಾಗಿ.
You know you can go for that distressed look.
[Kannada]: ಆ ತೊಂದರೆಯ ನೋಟಕ್ಕೆ ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
A sprinkle of the leftover crumbs around the bottom edge.
[Kannada]: ಕೆಳಗಿನ ಅಂಚಿನಲ್ಲಿ ಉಳಿದ ತುಂಡುಗಳ ಚಿಮುಕಿಸುವಿಕೆ.
They're going to be fairly scant crumbs.
[Kannada]: ಅವು ಸಾಕಷ್ಟು ಕಡಿಮೆ ತುಂಡುಗಳಾಗಿರುತ್ತವೆ.
Type eight rosette.
[Kannada]: ಎಂಟು ರೋಸೆಟ್ ಟೈಪ್ ಮಾಡಿ.
Nearly there.
[Kannada]: ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ.
My icing is melting.
[Kannada]: ನನ್ನ ಐಸಿಂಗ್ ಕರಗುತ್ತಿದೆ.
Oh man.
[Kannada]: ಓಹ್ ಮ್ಯಾನ್.
It will be a blob of rosette.
[Kannada]: ಇದು ರೋಸೆಟ್ನ ಬ್ಲಾಬ್ ಆಗಿರುತ್ತದೆ.
Going mad with piping trying to show off.
[Kannada]: ತೋರಿಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಾ ಪೈಪಿಂಗ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹುಚ್ಚನಾಗುವುದು.
I want this presentation to be like, you know, like up there.
[Kannada]: ನಾನು ಈ ಪ್ರಸ್ತುತಿಯನ್ನು, ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ಅಲ್ಲಿಗೆ ಇರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Bakers, you have one minute left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಬಾಕಿ ಇದೆ.
Crumbs.
[Kannada]: ತುಣುಕುಗಳು.
All.
[Kannada]: ಎಲ್ಲಾ.
Blimey.
[Kannada]: ಬ್ಲಿಮಿ.
It isn't, it isn't it.
[Kannada]: ಇದು ಅಲ್ಲ, ಅದು ಅಲ್ಲ.
Isn't it isn't it isn't.
[Kannada]: ಅದು ಅಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಲವೇ ಅಲ್ಲ.
It isn't scary.
[Kannada]: ಇದು ಭಯಾನಕವಲ್ಲ.
Focus.
[Kannada]: ಗಮನಹರಿಸಿ.
Bakers.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳು.
Your time is up.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ.
Oh, this is not good.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
That's not good.
[Kannada]: ಅದು ಒಳ್ಳೆಯದಲ್ಲ.
Breathe.
[Kannada]: ಉಸಿರಾಡಿ.
This is the height that I want
[Kannada]: ನನಗೆ ಬೇಕಾದ ಎತ್ತರ ಇದು
done.
[Kannada]: ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
Well, I can see that everyone is going for a completely different style.
[Kannada]: ಸರಿ, ಪ್ರತಿಯೊಬ್ಬರೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ವಿಭಿನ್ನ ಶೈಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ನೋಡಬಲ್ಲೆ.
You cannot tell at the moment who has the right idea.
[Kannada]: ಯಾರಿಗೆ ಸರಿಯಾದ ಕಲ್ಪನೆ ಇದೆ ಎಂದು ನೀವು ಈ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ಹೇಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
That distressed look is a decision I may well regret.
[Kannada]: ಆ ತೊಂದರೆಯ ನೋಟವು ನಾನು ವಿಷಾದಿಸಬಹುದಾದ ನಿರ್ಧಾರವಾಗಿದೆ.
Oh, this is getting me like angels.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇದು ನನ್ನನ್ನು ದೇವತೆಗಳಂತೆ ಪಡೆಯುತ್ತಿದೆ.
Decorations.
[Kannada]: ಅಲಂಕಾರಗಳು.
Immaculate.
[Kannada]: ನಿರ್ಮಲ.
It's really sunk.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಮುಳುಗಿದೆ.
I'm so annoyed.
[Kannada]: ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕೋಪವಾಗಿದೆ.
Bakers, please bring your velvet cakes down to the tablecloth.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ಟೇಬಲ್ ಕ್ಲಾತ್‌ಗೆ ತಂದು ಇಡಿ.
Put them behind your photograph.
[Kannada]: ಅವುಗಳನ್ನು ನಿಮ್ಮ ಭಾವಚಿತ್ರದ ಹಿಂದೆ ಇರಿಸಿ.
The gingham altar of doom.
[Kannada]: ಡೂಮ್ನ ಗಿಂಗ್ಹ್ಯಾಮ್ ಬಲಿಪೀಠ.
Oh, man, my icing is melting.
[Kannada]: ಓಹ್, ಮ್ಯಾನ್, ನನ್ನ ಐಸಿಂಗ್ ಕರಗುತ್ತಿದೆ.
Oh, I don't know.
[Kannada]: ಓಹ್, ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Joe.
[Kannada]: ಜೋ.
I'm really intrigued by the different heights.
[Kannada]: ವಿಭಿನ್ನ ಎತ್ತರಗಳಿಂದ ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಸಕ್ತಿ ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Sabera. Yours is well.
[Kannada]: ಸಬೇರಾ. ನಿಮ್ಮದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
Tall Paul and Prue are expecting 12 tall red velvet cakes coated in fluffy cream cheese frosting and decorated with a sprinkling of crumbs.
[Kannada]: ಎತ್ತರದ ಪಾಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೂ, 12 ಎತ್ತರದ ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ, ಅವುಗಳು ಮೆತ್ತಗಿನ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್‌ನಿಂದ ಲೇಪಿತವಾಗಿರುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ತುಂಡುಗಳ ಚಿಮುಕಿಸುವಿಕೆಯಿಂದ ಅಲಂಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿರುತ್ತವೆ.
They have no idea whose is whose.
[Kannada]: ಯಾರದು ಯಾರದು ಎಂದು ಅವರಿಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ.
Oh, God.
[Kannada]: ಓಹ್, ದೇವರೇ.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
Starting over here.
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿಂದ ಪ್ರಾರಂಭಿಸೋಣ.
It is smooth, but it's not that tall, is it?
[Kannada]: ಇದು ನಯವಾಗಿದೆ, ಆದರೆ ಅದು ತುಂಬಾ ಎತ್ತರವಾಗಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
That's nicely.
[Kannada]: ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಇದೆ.
Not much cream cheese filling in there, is it?
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ತುಂಬಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
Cream cheese should be almost equal to the cake to keep that height.
[Kannada]: ಆ ಎತ್ತರವನ್ನು ಕಾಪಾಡಿಕೊಳ್ಳಲು ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಬಹುತೇಕ ಕೇಕ್ಗೆ ಸಮಾನವಾಗಿರಬೇಕು.
Tastes good.
[Kannada]: ರುಚಿಯಾಗಿದೆ.
Soft with a little bit of tartness.
[Kannada]: ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಳಿಯೊಂದಿಗೆ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ.
Moving on to number two.
[Kannada]: ಎರಡನೆಯ ಸಂಖ್ಯೆಗೆ ಹೋಗೋಣ.
Piping is good.
[Kannada]: ಪೈಪಿಂಗ್ ಒಳ್ಳೆಯದು.
But the crumb on the outside, it's too thick.
[Kannada]: ಆದರೆ ಹೊರಗಿನ ತುಂಡು ತುಂಬಾ ದಪ್ಪವಾಗಿದೆ.
The flavors are right.
[Kannada]: ರುಚಿಗಳು ಸರಿ ಇವೆ.
It's only got the tang to it.
[Kannada]: ಇದು ಕೇವಲ ರುಚಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Right over here.
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿಯೇ.
This one's really attractive.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ.
Mhm.
[Kannada]: ಹ್ಮ್ಮ್.
But I think the cake is slightly undercooked.
[Kannada]: ಆದರೆ ಕೇಕ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಬೇಯಿಸದೆ ಇದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
And I also think there's quite a lot of red in this one.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇದರಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೆಂಪು ಬಣ್ಣವಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Yeah, it's very red.
[Kannada]: ಹೌದು, ಇದು ತುಂಬಾ ಕೆಂಪಾಗಿದೆ.
You asked for crimson.
[Kannada]: ನೀವು ಕಡುಗೆಂಪು ಬಣ್ಣವನ್ನು ಕೇಳಿದ್ದೀರಿ.
It's the wrong shade of crimson, Matt.
[Kannada]: ಇದು ತಪ್ಪಾದ ಕಡುಗೆಂಪು ಬಣ್ಣ, ಮ್ಯಾಟ್.
All right, back off.
[Kannada]: ಸರಿ, ಹಿಂದೆ ಸರಿಯಿರಿ.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
Moving on.
[Kannada]: ಮುಂದೆ ಸಾಗೋಣ.
Not much height to.
[Kannada]: ಹೆಚ್ಚು ಎತ್ತರವಿಲ್ಲ.
It needs to be a bit higher.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಎತ್ತರವಾಗಿರಬೇಕು.
And it's not very light.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇದು ತುಂಬಾ ಹಗುರವಾಗಿಲ್ಲ.
It's solid.
[Kannada]: ಇದು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ.
That's a little bit claggy.
[Kannada]: ಅದು ಸ್ವಲ್ಪ ಜಿಗುಟಾಗಿದೆ.
Feels slightly underdone.
[Kannada]: ಸ್ವಲ್ಪ ಕಡಿಮೆ ಬೆಂದಂತೆ ಅನಿಸುತ್ತದೆ.
Right.
[Kannada]: ಸರಿ.
Now.
[Kannada]: ಈಗ.
This one's almost a naked cake around the outside, isn't it?
[Kannada]: ಇದು ಹೊರಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಹುತೇಕ ಬರಿಯ ಕೇಕ್‌ನಂತಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
Very little cream cheese.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಕಡಿಮೆ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಇದೆ.
But sponge is nicely risen.
[Kannada]: ಆದರೆ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಉಬ್ಬಿದೆ.
Yeah,
[Kannada]: ಹೌದು,
the sponge is light and tangy.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್ ಹಗುರವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಹುಳಿಯಾಗಿದೆ.
So we have this one.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಮ್ಮ ಬಳಿ ಇದು ಇದೆ.
It's quite original decoration.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಮೂಲ ಅಲಂಕಾರವಾಗಿದೆ.
Looks like a wedding hat.
[Kannada]: ಮದುವೆಯ ಟೊಪ್ಪಿಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
I don't like that.
[Kannada]: ನನಗೆ ಅದು ಇಷ್ಟವಿಲ್ಲ.
Cream cheese should have been put in the layers.
[Kannada]: ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಅನ್ನು ಪದರಗಳಲ್ಲಿ ಹಾಕಬೇಕಿತ್ತು.
That's probably lost quite a bit of height through that.
[Kannada]: ಅದರಿಂದಾಗಿ ಅದು ಬಹುಶಃ ಸಾಕಷ್ಟು ಎತ್ತರವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
Sponges are all sponges, right?
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳೆಲ್ಲವೂ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳೇ, ಸರಿ?
Just not what we wanted.
[Kannada]: ನಾವು ಬಯಸಿದ್ದು ಇದನ್ನಲ್ಲ.
Right?
[Kannada]: ಸರಿನಾ?
This one over here, it's lost its definition.
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿರುವ ಇದು, ತನ್ನ ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದೆ.
Rather flat rosettes.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಚಪ್ಪಟೆಯಾದ ರೋಸೆಟ್‌ಗಳು.
But it's only got the tang to it.
[Kannada]: ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಕೇವಲ ಹುಳಿ ರುಚಿ ಇದೆ.
Mm.
[Kannada]: ಹ್ಮ್.
Nice flavor.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾದ ರುಚಿ.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
Moving on.
[Kannada]: ಮುಂದೆ ಸಾಗೋಣ.
Could be a bit straighter.
[Kannada]: ಸ್ವಲ್ಪ ನೇರವಾಗಿರಬಹುದಿತ್ತು.
Yes, it's a bit on the lean.
[Kannada]: ಹೌದು, ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ವಾಲಿದೆ.
But sponges are right.
[Kannada]: ಆದರೆ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳು ಸರಿಯಾಗಿವೆ.
You get that lightness.
[Kannada]: ನೀವು ಆ ಲಘುತ್ವವನ್ನು ಪಡೆಯುತ್ತೀರಿ.
This is a good cake.
[Kannada]: ಇದು ಉತ್ತಮ ಕೇಕ್.
This one's got much too much crumb on the bottom.
[Kannada]: ಇದರಲ್ಲಿ ತಳದಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಪುಡಿಯಾಗಿದೆ.
Decoration doesn't look great.
[Kannada]: ಅಲಂಕಾರವು ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿಲ್ಲ.
Sponge.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್.
It's actually not that bad.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಅಷ್ಟು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ.
I just think it's lighter seeing that a little bit neater throughout.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸ್ವಚ್ಛವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದರೆ ಚೆನ್ನಾಗಿರುತ್ತಿತ್ತು.
Right.
[Kannada]: ಸರಿ.
This one.
[Kannada]: ಇದು.
Big layers of sponge.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್‌ನ ದೊಡ್ಡ ಪದರಗಳು.
The sponge is light.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್ ಹಗುರವಾಗಿದೆ.
But the rosettes sunk all over the place.
[Kannada]: ಆದರೆ ರೋಸೆಟ್‌ಗಳು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಮುಳುಗಿವೆ.
I do hope that's as good on the inside as it looks on the outside.
[Kannada]: ಇದು ಹೊರಗೆ ಕಾಣುವಷ್ಟು ಒಳಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಿರಲಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Height of the cake is good.
[Kannada]: ಕೇಕ್‌ನ ಎತ್ತರ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
The definition is.
[Kannada]: ವ್ಯಾಖ್ಯಾನವು ಇದೆ.
This is what we were looking for when it came to the crumb.
[Kannada]: ಪುಡಿಯ ವಿಷಯಕ್ಕೆ ಬಂದಾಗ ನಾವು ಇದನ್ನೇ ಹುಡುಕುತ್ತಿದ್ದೆವು.
That light dusting.
[Kannada]: ಆ ಲಘು ಧೂಳು.
It's got to be good inside.
[Kannada]: ಇದು ಒಳಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಬೇಕು.
It better be good inside.
[Kannada]: ಇದು ಒಳಗೆ ಉತ್ತಮವಾಗಿಯೇ ಇರಬೇಕು.
Nice layers.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾದ ಪದರಗಳು.
There is a lot of cream cheese there.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕ್ರೀಮ್ ಚೀಸ್ ಇದೆ.
That is very nice.
[Kannada]: ಅದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
That's it.
[Kannada]: ಅಷ್ಟೇ.
Should we go home now?
[Kannada]: ನಾವು ಈಗ ಮನೆಗೆ ಹೋಗಬೇಕೇ?
Okay, moving onto this one a little bit.
[Kannada]: ಸರಿ, ಸ್ವಲ್ಪ ಈ ಕಡೆಗೆ ಹೋಗೋಣ.
Too much on the crumb.
[Kannada]: ಪುಡಿಯಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚಾಗಿದೆ.
It's neat though,
[Kannada]: ಆದರೂ ಇದು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿದೆ,
and I do like those sponges.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನನಗೆ ಆ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳು ಇಷ್ಟವಾಗಿವೆ.
I've got nice zing.
[Kannada]: ನನಗೆ ಉತ್ತಮ ರುಚಿ ಇದೆ.
Absolutely.
[Kannada]: ಖಂಡಿತವಾಗಿ.
Paul and Prue will now rank the red velvet cakes from 12th to first place.
[Kannada]: ಪಾಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರೂ ಈಗ ರೆಡ್ ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್‌ಗಳನ್ನು 12 ರಿಂದ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದವರೆಗೆ ಶ್ರೇಣೀಕರಿಸುತ್ತಾರೆ.
In 12th place.
[Kannada]: 12 ನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ.
This one.
[Kannada]: ಇದು.
Who's that?
[Kannada]: ಅದು ಯಾರು?
James.
[Kannada]: ಜೇಮ್ಸ್.
We didn't like the decoration much, and there's not quite enough cream in the middle.
[Kannada]: ಅಲಂಕಾರ ನಮಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಇಷ್ಟವಾಗಲಿಲ್ಲ, ಮತ್ತು ಮಧ್ಯದಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕ್ರೀಮ್ ಇಲ್ಲ.
In 11th, we have Rebs basically very claggy.
[Kannada]: 11 ನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ, ರೆಬ್ಸ್ ಮೂಲತಃ ತುಂಬಾ ಜಿಗುಟಾಗಿದೆ.
In 10th place.
[Kannada]: 10 ನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ.
This one.
[Kannada]: ಇದು.
Maxi, it was undercooked.
[Kannada]: ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ, ಅದು ಬೇಯದೆ ಇತ್ತು.
Ninth, we have this one.
[Kannada]: ಒಂಬತ್ತನೆಯದು, ನಮ್ಮಲ್ಲಿ ಇದು ಇದೆ.
Well, it's all over the place.
[Kannada]: ಸರಿ, ಅದು ಎಲ್ಲೆಂದರಲ್ಲಿ ಹರಡಿದೆ.
Fair enough.
[Kannada]: ಸರಿ.
Carol is eighth.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರೋಲ್ ಎಂಟನೇ.
Janusz seventh.
[Kannada]: ಜನುಸ್ಜ್ ಏಳನೇ.
Sixth Abdul Masum fifth.
[Kannada]: ಆರನೇ ಅಬ್ದುಲ್ ಮಸುಮ್ ಐದನೇ.
Kevin is fourth and Dawn third.
[Kannada]: ಕೆವಿನ್ ನಾಲ್ಕನೇ ಮತ್ತು ಡಾನ್ ಮೂರನೇ.
We're getting close now.
[Kannada]: ನಾವು ಈಗ ಹತ್ತಿರವಾಗುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
In second place.
[Kannada]: ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ.
Who is this?
[Kannada]: ಇದು ಯಾರು?
Sandra could be a tiny bit higher, but it's a really good cake.
[Kannada]: ಸಾಂಡ್ರಾ ಸ್ವಲ್ಪ ಎತ್ತರವಾಗಿರಬಹುದಿತ್ತು, ಆದರೆ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಕೇಕ್.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
So in first place, we have.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಮೊದಲ ಸ್ಥಾನದಲ್ಲಿ, ನಾವು ಹೊಂದಿದ್ದೇವೆ.
That's fantastic.
[Kannada]: ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
My heart just melts.
[Kannada]: ನನ್ನ ಹೃದಯ ಕರಗುತ್ತದೆ.
Thank you so much.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Shapira.
[Kannada]: ಶಪೀರಾ.
If I'm upset, I'll cry.
[Kannada]: ನಾನು ಕೋಪಗೊಂಡರೆ, ನಾನು ಅಳುತ್ತೇನೆ.
If I'm happy, I'm crying.
[Kannada]: ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಅಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'm happy with second.
[Kannada]: ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನದಿಂದ ನನಗೆ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
Yeah, second is kind of first, isn't it?
[Kannada]: ಹೌದು, ಎರಡನೇ ಸ್ಥಾನವು ಮೊದಲನೆಯಂತೆಯೇ, ಅಲ್ಲವೇ?
It wasn't the worst, but I know I've got a lot to do tomorrow.
[Kannada]: ಇದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ, ಆದರೆ ನಾಳೆ ನಾನು ಬಹಳಷ್ಟು ಮಾಡಬೇಕಾಗಿದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
It was a disaster.
[Kannada]: ಇದು ಒಂದು ದುರಂತವಾಗಿತ್ತು.
Like, I just like I wasn't 12.
[Kannada]: ನಾನು 12 ವರ್ಷದವನಲ್ಲದ ಹಾಗೆ, ನಾನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ.
But there's still another big.
[Kannada]: ಆದರೆ ಇನ್ನೂ ಒಂದು ದೊಡ್ಡ ವಿಷಯವಿದೆ.
I will pick myself back up and make sure my cakes flippin well cooked this time.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಎತ್ತಿಕೊಂಡು, ಈ ಬಾರಿ ನನ್ನ ಕೇಕ್ಗಳು ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೇಯುವಂತೆ ನೋಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Just one challenge remains before this year's first star.
[Kannada]: ಈ ವರ್ಷದ ಮೊದಲ ಸ್ಟಾರ್ ಪಡೆಯಲು ಕೇವಲ ಒಂದು ಸವಾಲು ಬಾಕಿ ಇದೆ.
Baker is crowned and the first person to leave the tent is revealed.
[Kannada]: ಬೇಕರ್ಗೆ ಕಿರೀಟ ತೊಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ ಮತ್ತು ಟೆಂಟ್ನಿಂದ ಹೊರಡುವ ಮೊದಲ ವ್ಯಕ್ತಿ ಯಾರೆಂದು ಬಹಿರಂಗಪಡಿಸಲಾಗುತ್ತದೆ.
So what do we think of these new bakers?
[Kannada]: ಹಾಗಾದರೆ ಈ ಹೊಸ ಬೇಕರ್ಗಳ ಬಗ್ಗೆ ನಾವೇನು ಯೋಚಿಸುತ್ತೇವೆ?
Overall, the standard has been pretty good.
[Kannada]: ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ, ಗುಣಮಟ್ಟವು ಸಾಕಷ್ಟು ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
Yeah, but I think a few people, it got to them.
[Kannada]: ಹೌದು, ಆದರೆ ಕೆಲವರಿಗೆ ಅದು ತಲುಪಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Rebs will is in trouble.
[Kannada]: ರೆಬ್ಸ್ ಸಂಕಷ್ಟದಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ.
Mason.
[Kannada]: ಮೇಸನ್.
She had a tough signature, didn't she?
[Kannada]: ಅವಳು ಕಠಿಣವಾದ ಸಿಗ್ನೇಚರ್ ಹೊಂದಿದ್ದಳು, ಅಲ್ಲವೇ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
So who's in line for Star Baker?
[Kannada]: ಹಾಗಾದರೆ ಸ್ಟಾರ್ ಬೇಕರ್ ಆಗಲು ಯಾರು ಕಾಯುತ್ತಿದ್ದಾರೆ?
I think the likes of Abdul Janusz.
[Kannada]: ಅಬ್ದುಲ್ ಜನುಜ್ ಅವರಂತಹವರು ಇರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
You know who else?
[Kannada]: ಇನ್ನೂ ಯಾರೆಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ?
Sandra.
[Kannada]: ಸ್ಯಾಂಡ್ರಾ.
Sandra is amazing.
[Kannada]: ಸ್ಯಾಂಡ್ರಾ ಅದ್ಭುತ.
Sandra is technically tremendously good as well.
[Kannada]: ಸ್ಯಾಂಡ್ರಾ ತಾಂತ್ರಿಕವಾಗಿ ಕೂಡಾ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವರು.
He's calming me down.
[Kannada]: ಅವನು ನನ್ನನ್ನು ಶಾಂತಗೊಳಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I'm not even in the competition.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ಪರ್ಧೆಯಲ್ಲಿಯೂ ಇಲ್ಲ.
And Shabbir is incredible.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಶಬ್ಬೀರ್ ಅದ್ಭುತ.
That's a technical challenge.
[Kannada]: ಅದು ಒಂದು ತಾಂತ್ರಿಕ ಸವಾಲು.
It was actually better than mine.
[Kannada]: ಅದು ನನ್ನದಕ್ಕಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿತ್ತು.
I mean, it's not that hard to believe, is it?
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಳುವುದು, ನಂಬಲು ಕಷ್ಟವೇನಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
Unbelievable.
[Kannada]: ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
When's the last time you baked porn?
[Kannada]: ನೀವು ಕೊನೆಯ ಬಾರಿಗೆ ಬೇಯಿಸಿದದ್ದು ಯಾವಾಗ?
70s.
[Kannada]: 70 ರ ದಶಕ.
Last week.
[Kannada]: ಕಳೆದ ವಾರ.
What did you bake?
[Kannada]: ನೀವು ಏನು ಬೇಯಿಸಿದ್ದೀರಿ?
Blueberry muffins.
[Kannada]: ಬ್ಲೂಬೆರ್ರಿ ಮಫಿನ್ಗಳು.
Oh, lovely.
[Kannada]: ಓಹ್, ಸುಂದರ.
Nice.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
As good as Shabir.
[Kannada]: ಶಬೀರ್ ಅವರಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು.
Is, I was like this.
[Kannada]: ಹೌದು, ನಾನು ಹೀಗಿದ್ದೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Hello, bakers.
[Kannada]: ನಮಸ್ಕಾರ ಬೇಕರ್ಗಳೇ.
It's time for your first ever showstopper challenge.
[Kannada]: ಇದು ನಿಮ್ಮ ಮೊದಲ ಶೋಸ್ಟಾಪರ್ ಸವಾಲಿಗೆ ಸಮಯ.
And today, the judges would love you to make a stunning 3D replica of your own home entirely out of cake.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇಂದು, ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ಮನೆಯ ಬೆರಗುಗೊಳಿಸುವ 3D ಪ್ರತಿಕೃತಿಯನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಕೇಕ್ನಿಂದ ಮಾಡಲು ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತಾರೆ.
Your showstopper should look like somewhere you have lived, which has special meaning to you.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಶೋಸ್ಟಾಪರ್ ನೀವು ವಾಸಿಸಿದ ಸ್ಥಳದಂತೆ ಕಾಣಬೇಕು, ಅದು ನಿಮಗೆ ವಿಶೇಷ ಅರ್ಥವನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
It needs to be so good that Paul can live inside it for a week.
[Kannada]: ಪಾಲ್ ಒಂದು ವಾರ ಅದರೊಳಗೆ ವಾಸಿಸುವಷ್ಟು ಅದು ಚೆನ್ನಾಗಿರಬೇಕು.
He's basically having his bathroom renovated.
[Kannada]: ಅವನು ಮೂಲತಃ ತನ್ನ ಸ್ನಾನಗೃಹವನ್ನು ನವೀಕರಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
He needs somewhere to crash.
[Kannada]: ಅವನಿಗೆ ವಿಶ್ರಾಂತಿ ಪಡೆಯಲು ಒಂದು ಸ್ಥಳ ಬೇಕು.
You have four hours.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ನಾಲ್ಕು ಗಂಟೆಗಳಿವೆ.
On your marks.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಗುರುತುಗಳ ಮೇಲೆ.
Get set.
[Kannada]: ಸಿದ್ಧರಾಗಿ.
Bake.
[Kannada]: ಬೇಯಿಸಿ.
Oh, it's so quiet in here.
[Kannada]: ಓಹ್, ಇಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ನಿಶ್ಯಬ್ದವಾಗಿದೆ.
Concentration.
[Kannada]: ಏಕಾಗ್ರತೆ.
Doo doo doo doo doo doo doo.
[Kannada]: ಡೂ ಡೂ ಡೂ ಡೂ ಡೂ ಡೂ ಡೂ.
Yesterday wasn't my day.
[Kannada]: ನಿನ್ನೆ ನನ್ನ ದಿನವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
But today's going to be my day.
[Kannada]: ಆದರೆ ಇಂದು ನನ್ನ ದಿನವಾಗಲಿದೆ.
I want to just show them that I am a better baker than Claggy cake.
[Kannada]: ನಾನು ಕ್ಲಾಗ್ಗಿ ಕೇಕ್ಗಿಂತ ಉತ್ತಮ ಬೇಕರ್ ಎಂದು ನಾನು ಅವರಿಗೆ ತೋರಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
This is their first showstopper.
[Kannada]: ಇದು ಅವರ ಮೊದಲ ಶೋಸ್ಟಾಪರ್.
And it's a home bake.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಇದು ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಬೇಯಿಸುವುದು.
A bake of their home.
[Kannada]: ಅವರ ಮನೆಯ ಬೇಯಿಸುವಿಕೆ.
It could be anything.
[Kannada]: ಅದು ಯಾವುದಾದರೂ ಆಗಿರಬಹುದು.
A cottage, a block of flats, a bungalow.
[Kannada]: ಕಾಟೇಜ್, ಫ್ಲಾಟ್ಗಳ ಬ್ಲಾಕ್, ಬಂಗಲೆ.
But I want detail.
[Kannada]: ಆದರೆ ನನಗೆ ವಿವರ ಬೇಕು.
You know, we want the pebbledash.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ನಮಗೆ ಪೆಬಲ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಬೇಕು.
And we want the ivy floating up the sides.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಬದಿಗಳಲ್ಲಿ ತೇಲುತ್ತಿರುವ ಐವಿ ನಮಗೆ ಬೇಕು.
We want the window frames.
[Kannada]: ನಮಗೆ ಕಿಟಕಿ ಚೌಕಟ್ಟುಗಳು ಬೇಕು.
Of course, the most important thing is that it's solid.
[Kannada]: ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ, ಇದು ಘನವಾಗಿರುವುದು ಮುಖ್ಯ.
We don't want the roof blowing off.
[Kannada]: ಛಾವಣಿ ಹಾರಿಹೋಗುವುದು ನಮಗೆ ಬೇಡ.
We don't want the walls falling down.
[Kannada]: ಗೋಡೆಗಳು ಬೀಳುವುದು ನಮಗೆ ಬೇಡ.
We want to see 12 fabulous homes looking amazing and tasting even better.
[Kannada]: ನಾವು 12 ಅದ್ಭುತ ಮನೆಗಳನ್ನು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುವ ಮತ್ತು ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮ ರುಚಿ ನೀಡುವಂತೆ ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇವೆ.
Morning, dawn.
[Kannada]: ಶುಭೋದಯ, ಡಾನ್.
Good morning.
[Kannada]: ಶುಭೋದಯ.
Morning.
Tell us all about your home bake.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಬೇಯಿಸುವ ಬಗ್ಗೆ ನಮಗೆ ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಹೇಳಿ.
So my home bake is my nans house.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನನ್ನ ಮನೆಯ ಬೇಯಿಸುವಿಕೆ ನನ್ನ ಅಜ್ಜಿಯ ಮನೆ.
Did you live in it?
[Kannada]: ನೀವು ಅದರಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I was born in it, actually.
[Kannada]: ನಾನು ಅದರಲ್ಲಿಯೇ ಜನಿಸಿದೆ, ವಾಸ್ತವವಾಗಿ.
So was my mum.
[Kannada]: ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕೂಡಾ.
It's a three bed semi and it's pebbledashed.
[Kannada]: ಇದು ಮೂರು ಬೆಡ್ ಸೆಮಿ ಮತ್ತು ಇದು ಪೆಬಲ್ ಡ್ಯಾಶ್ ಹೊಂದಿದೆ.
Daum will recreate her nan's pebbledash from praline, while inside, apricot puree and German buttercream will be sandwiched between layers of delicate Genoese sponge.
[Kannada]: ಡೌಮ್ ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿಯ ಪೆಬಲ್ಡ್ಯಾಶ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾಲೈನ್‌ನಿಂದ ಮರುಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತಾಳೆ, ಆದರೆ ಒಳಗೆ, ಏಪ್ರಿಕಾಟ್ ಪ್ಯೂರೀ ಮತ್ತು ಜರ್ಮನ್ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ಸೂಕ್ಷ್ಮವಾದ ಜೆನೋಯಿಸ್ ಸ್ಪಂಜಿನ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಸ್ಯಾಂಡ್‌ವಿಚ್ ಮಾಡಲಾಗುತ್ತದೆ.
So it's 12 layers.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು 12 ಪದರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿದೆ.
Freestanding.
[Kannada]: ಉಚಿತವಾಗಿ ನಿಲ್ಲುವ.
Interesting that you're using Genoese, which is notoriously quite a soft thing with 12 layers with heavy cakes.
[Kannada]: ನೀವು ಜೆನೋಯಿಸ್ ಅನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿರುವುದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ, ಇದು ಭಾರವಾದ ಕೇಕ್ಗಳೊಂದಿಗೆ 12 ಪದರಗಳನ್ನು ಹೊಂದಿರುವ ಸಾಕಷ್ಟು ಮೃದುವಾದ ವಸ್ತುವಾಗಿದೆ.
Yep.
[Kannada]: ಹೌದು.
Interesting.
[Kannada]: ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ.
Good luck.
[Kannada]: ಶುಭವಾಗಲಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Dawn's not the only baker inspired by memories of their nan.
[Kannada]: ಡಾನ್ ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿಯ ನೆನಪುಗಳಿಂದ ಪ್ರೇರಿತರಾದ ಏಕೈಕ ಬೇಕರ್ ಅಲ್ಲ.
When I was younger, I would go there for Christmas.
[Kannada]: ನಾನು ಚಿಕ್ಕವನಿದ್ದಾಗ, ನಾನು ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್‌ಗಾಗಿ ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆ.
It'll be like about 70 of us.
[Kannada]: ನಾವು ಸುಮಾರು 70 ಜನರಿದ್ದೇವೆ.
It was like my best childhood memories.
[Kannada]: ಅದು ನನ್ನ ಅತ್ಯುತ್ತಮ ಬಾಲ್ಯದ ನೆನಪುಗಳಂತಿತ್ತು.
Sandro will build his grandparents home from strawberry sponge, which he'll soak in strawberry liqueur for some extra Christmas spirit.
[Kannada]: ಸ್ಯಾಂಡ್ರೊ ತನ್ನ ಅಜ್ಜ-ಅಜ್ಜಿಯ ಮನೆಯನ್ನು ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಸ್ಪಂಜಿನಿಂದ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಾನೆ, ಅದನ್ನು ಅವನು ಹೆಚ್ಚುವರಿ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಸ್ಪಿರಿಟ್‌ಗಾಗಿ ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಮದ್ಯದಲ್ಲಿ ನೆನೆಸುತ್ತಾನೆ.
We used to leave our Christmas parties with beanbags full of presents when we were younger.
[Kannada]: ನಾವು ಚಿಕ್ಕವರಿದ್ದಾಗ ಉಡುಗೊರೆಗಳಿಂದ ತುಂಬಿದ ಬೀನ್ಬ್ಯಾಗ್ಗಳೊಂದಿಗೆ ನಮ್ಮ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಪಾರ್ಟಿಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟು ಹೋಗುತ್ತಿದ್ದೆವು.
Now I can barely get socks.
[Kannada]: ಈಗ ನಾನು ಸಾಕ್ಸ್ ಅನ್ನು ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Just grandparents.
[Kannada]: ಕೇವಲ ಅಜ್ಜ-ಅಜ್ಜಿ.
If you're listening to this.
[Kannada]: ನೀವು ಇದನ್ನು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದರೆ.
I know.
[Kannada]: ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
Presents get worse as you.
[Kannada]: ನೀವು ಬೆಳೆದಂತೆ ಉಡುಗೊರೆಗಳು ಕೆಟ್ಟದಾಗುತ್ತವೆ.
Get older.
[Kannada]: ದೊಡ್ಡವರಾಗಿ.
Yeah, they do get worse.
[Kannada]: ಹೌದು, ಅವು ಕೆಟ್ಟದಾಗುತ್ತವೆ.
Socks.
[Kannada]: ಸಾಕ್ಸ್.
I can't afford socks.
[Kannada]: ನನಗೆ ಸಾಕ್ಸ್ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Is that what you're trying to say to me?
[Kannada]: ನೀವು ನನಗೆ ಹೇಳಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಅದನ್ನೇ?
And it seems the festive cheer is spreading.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಹಬ್ಬದ ಸಂಭ್ರಮ ಹರಡುತ್ತಿದೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I'm using polish, ginger, spices and oranges in my chocolate cake.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಪಾಲಿಶ್, ಶುಂಠಿ, ಮಸಾಲೆಗಳು ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆಗಳನ್ನು ಬಳಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Because what is the better time to go and visit your mum than Christmas?
[Kannada]: ಏಕೆಂದರೆ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್‌ಗಿಂತ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ಹೋಗಿ ಭೇಟಿ ಮಾಡಲು ಉತ್ತಮ ಸಮಯ ಯಾವುದು?
Janusz spent many a happy Christmas in Poland and it's his mum's flat he'll recreate, from rich chocolate sponge and spiced orange buttercream, colourfully decorated to bring her garden balcony to life.
[Kannada]: ಜನುಷ್ ಪೋಲೆಂಡ್‌ನಲ್ಲಿ ಅನೇಕ ಸಂತೋಷದ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್‌ಗಳನ್ನು ಕಳೆದರು ಮತ್ತು ಅದು ಅವನ ತಾಯಿಯ ಫ್ಲಾಟ್ ಅನ್ನು ಅವನು ಮರುಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತಾನೆ, ಶ್ರೀಮಂತ ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಮತ್ತು ಮಸಾಲೆಯುಕ್ತ ಕಿತ್ತಳೆ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನಿಂದ, ಅವಳ ಉದ್ಯಾನ ಬಾಲ್ಕನಿಗೆ ಜೀವ ತುಂಬಲು ವರ್ಣರಂಜಿತವಾಗಿ ಅಲಂಕರಿಸಲಾಗಿದೆ.
It was a very sad block of flats, but I could always tell where my mum is because it was the only balcony where you could actually see flowers.
[Kannada]: ಅದು ಬಹಳ ದುಃಖಕರವಾದ ಫ್ಲಾಟ್‌ಗಳ ಬ್ಲಾಕ್ ಆಗಿತ್ತು, ಆದರೆ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾರೆ ಎಂದು ನಾನು ಯಾವಾಗಲೂ ಹೇಳಬಲ್ಲೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಹೂವುಗಳನ್ನು ನೋಡಬಹುದಾದ ಏಕೈಕ ಬಾಲ್ಕನಿಯಾಗಿತ್ತು.
So this is the final cake mix.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಅಂತಿಮ ಕೇಕ್ ಮಿಶ್ರಣವಾಗಿದೆ.
I couldn't actually get a bowl big enough.
[Kannada]: ನನಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಾಕಷ್ಟು ದೊಡ್ಡ ಬಟ್ಟಲು ಸಿಗಲಿಲ್ಲ.
I think it's a two spoon job.
[Kannada]: ಇದು ಎರಡು ಚಮಚದ ಕೆಲಸ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Building a showstopper this big.
[Kannada]: ಇಷ್ಟು ದೊಡ್ಡದಾದ ಶೋಸ್ಟಾಪರ್ ಅನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುವುದು.
In total there is five kilograms of butter.
[Kannada]: ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಐದು ಕಿಲೋಗ್ರಾಂ ಬೆಣ್ಣೆ ಇದೆ.
I mean, I'm making a house, right?
[Kannada]: ನಾನು ಒಂದು ಮನೆಯನ್ನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ಸರಿ?
Requires a sponge that not only tastes great.
[Kannada]: ಉತ್ತಮ ರುಚಿ ಮಾತ್ರವಲ್ಲದೆ ಸ್ಪಂಜು ಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ.
I'm adding soy sauce instead of salt.
[Kannada]: ನಾನು ಉಪ್ಪಿನ ಬದಲಿಗೆ ಸೋಯಾ ಸಾಸ್ ಸೇರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
It makes it more rich umami flavor.
[Kannada]: ಇದು ಹೆಚ್ಚು ಸಮೃದ್ಧವಾದ ಉಮಾಮಿ ಸುವಾಸನೆಯನ್ನು ನೀಡುತ್ತದೆ.
But it's sturdy enough to support the weight of their construction.
[Kannada]: ಆದರೆ ಇದು ಅವರ ನಿರ್ಮಾಣದ ತೂಕವನ್ನು ಬೆಂಬಲಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ಗಟ್ಟಿಯಾಗಿದೆ.
Come on.
[Kannada]: ಬನ್ನಿ.
This is a Madeira cake, which is a proper structural cake.
[Kannada]: ಇದು ಮಡೈರಾ ಕೇಕ್, ಇದು ಸರಿಯಾದ ರಚನಾತ್ಮಕ ಕೇಕ್ ಆಗಿದೆ.
I'm not particularly concerned about the sponge.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ಪಂಜಿನ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಚಿಂತಿತನಾಗಿಲ್ಲ.
It's pretty stable.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಥಿರವಾಗಿದೆ.
It's a banana cake.
[Kannada]: ಇದು ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಕೇಕ್.
It's my mum's recipe that I've tweaked a little.
[Kannada]: ಇದು ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಪಾಕವಿಧಾನ, ಅದನ್ನು ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಬದಲಾಯಿಸಿದ್ದೇನೆ.
With a roof and windows built from biscuit.
[Kannada]: ಬಿಸ್ಕತ್ತಿನಿಂದ ನಿರ್ಮಿಸಲಾದ ಛಾವಣಿ ಮತ್ತು ಕಿಟಕಿಗಳೊಂದಿಗೆ.
Kevin's childhood home will contain fresh banana and maple buttercream between layers of his mum's pecan packed banana bread.
[Kannada]: ಕೆವಿನ್‌ನ ಬಾಲ್ಯದ ಮನೆಯು ಅವನ ತಾಯಿಯ ಪೆಕನ್ ತುಂಬಿದ ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಬ್ರೆಡ್‌ನ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ತಾಜಾ ಬಾಳೆಹಣ್ಣು ಮತ್ತು ಮೇಪಲ್ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿರುತ್ತದೆ.
I haven't chopped them too finely because I reckon that would actually dry out the sponge.
[Kannada]: ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತುಂಬಾ ನುಣ್ಣಗೆ ಕತ್ತರಿಸಿಲ್ಲ ಏಕೆಂದರೆ ಅದು ನಿಜವಾಗಿ ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಒಣಗಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
And
[Kannada]: ಮತ್ತು
I do like a bit of texture.
[Kannada]: ನನಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ವಿನ್ಯಾಸ ಇಷ್ಟ.
I do like.
[Kannada]: ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
Nice big nuts.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿರುವ ದೊಡ್ಡ ಬೀಜಗಳು.
This is coffee and walnut.
[Kannada]: ಇದು ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ವಾಲ್್ನಟ್.
Who doesn't like coffee and walnut unless you don't like coffee or are allergic to nuts?
[Kannada]: ನೀವು ಕಾಫಿಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡದಿದ್ದರೆ ಅಥವಾ ಬೀಜಗಳಿಗೆ ಅಲರ್ಜಿಯನ್ನು ಹೊಂದಿಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ವಾಲ್್ನಟ್ ಅನ್ನು ಯಾರು ಇಷ್ಟಪಡುವುದಿಲ್ಲ?
I am making a replica of my little bungalow.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಪುಟ್ಟ ಬಂಗಲೆಯ ಪ್ರತಿಕೃತಿಯನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Carol will build her beloved bungalow from another of her favourite classic cake recipes, coffee and walnut.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರೊಲ್ ತನ್ನ ಪ್ರೀತಿಯ ಬಂಗಲೆಯನ್ನು ತನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ಕ್ಲಾಸಿಕ್ ಕೇಕ್ ಪಾಕವಿಧಾನಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದಾದ ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ವಾಲ್್ನಟ್‌ನಿಂದ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಾಳೆ.
But instead of adding real coffee to her buttercream and sponge, she's opted for a retro replacement.
[Kannada]: ಆದರೆ ಅವಳು ತನ್ನ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಮತ್ತು ಸ್ಪಂಜಿಗೆ ನಿಜವಾದ ಕಾಫಿಯನ್ನು ಸೇರಿಸುವ ಬದಲು, ಒಂದು ರೆಟ್ರೊ ಬದಲಿಯನ್ನು ಆರಿಸಿಕೊಂಡಿದ್ದಾಳೆ.
It's chicory.
[Kannada]: ಇದು ಚಿಕೋರಿ.
It's when you couldn't get coffee.
[Kannada]: ನೀವು ಕಾಫಿ ಪಡೆಯಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗದಿದ್ದಾಗ.
I think maybe when the war was on.
[Kannada]: ಯುದ್ಧ ನಡೆದಾಗ ಇರಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm not sure.
[Kannada]: ನನಗೆ ಖಚಿತವಿಲ್ಲ.
You smell it, can't you?
[Kannada]: ನೀವು ಅದನ್ನು ವಾಸನೆ ಮಾಡಬಹುದು, ಅಲ್ಲವೇ?
That'll put hairs on your chest.
[Kannada]: ಅದು ನಿಮ್ಮ ಎದೆಯ ಮೇಲೆ ಕೂದಲು ಬರುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
Going in with so much cake to bake.
[Kannada]: ಬೇಯಿಸಲು ತುಂಬಾ ಕೇಕ್ ಜೊತೆ ಒಳಗೆ ಹೋಗುವುದು.
All done.
[Kannada]: ಎಲ್ಲಾ ಮುಗಿಯಿತು.
And the sponges are ready to go to the oven.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಸ್ಪಂಜುಗಳು ಒಲೆಗೆ ಹೋಗಲು ಸಿದ್ಧವಾಗಿವೆ.
The quicker they're sponges.
[Kannada]: ಅವು ಎಷ್ಟು ಬೇಗ ಸ್ಪಂಜುಗಳಾಗುತ್ತವೋ.
Hit the heat.
[Kannada]: ಶಾಖವನ್ನು ತಟ್ಟಿಸಿ.
Off you go.
[Kannada]: ನೀವು ಹೋಗಬಹುದು.
The more time they'll have to cool and cut them.
[Kannada]: ಅವುಗಳನ್ನು ತಣ್ಣಗಾಗಿಸಲು ಮತ್ತು ಕತ್ತರಿಸಲು ಅವರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಸಮಯವಿರುತ್ತದೆ.
I'm trying to make them not too thick because then they cook quicker and cool quicker.
[Kannada]: ನಾನು ಅವುಗಳನ್ನು ತುಂಬಾ ದಪ್ಪವಾಗಿಸದಿರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಅವು ಬೇಗನೆ ಬೇಯುತ್ತವೆ ಮತ್ತು ಬೇಗನೆ ತಣ್ಣಗಾಗುತ್ತವೆ.
Any attempt to build their homes from warm sponge will result in a subsidence nightmare.
[Kannada]: ಬೆಚ್ಚಗಿನ ಸ್ಪಂಜಿನಿಂದ ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸಲು ಯಾವುದೇ ಪ್ರಯತ್ನವು ಕುಸಿತದ ದುಃಸ್ವಪ್ನಕ್ಕೆ ಕಾರಣವಾಗುತ್ತದೆ.
I'll remember to set the timer today.
[Kannada]: ನಾನು ಇಂದು ಟೈಮರ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿಸಲು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
But Will's making life doubly difficult for himself.
[Kannada]: ಆದರೆ ವಿಲ್ ತನ್ನ ಜೀವನವನ್ನು ದುಪ್ಪಟ್ಟು ಕಷ್ಟಕರವಾಗಿಸುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
I'm also making a chocolate cake.
[Kannada]: ನಾನು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕೇಕ್ ಅನ್ನು ಸಹ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
It's slightly drier, which I think is good for the structure.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಒಣಗಿದೆ, ಇದು ರಚನೆಗೆ ಒಳ್ಳೆಯದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
After a disappointing first day, Will's looking to impress by constructing his old north London flat from two sponges, one chocolate and one orange, with architectural details made from gingerbread.
[Kannada]: ನಿರಾಶಾದಾಯಕ ಮೊದಲ ದಿನದ ನಂತರ, ವಿಲ್ ತನ್ನ ಹಳೆಯ ಉತ್ತರ ಲಂಡನ್ ಫ್ಲಾಟ್ ಅನ್ನು ಎರಡು ಸ್ಪಂಜುಗಳಿಂದ ನಿರ್ಮಿಸುವ ಮೂಲಕ ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ನೋಡುತ್ತಿದ್ದಾನೆ, ಒಂದು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಮತ್ತು ಒಂದು ಕಿತ್ತಳೆ, ಜಿಂಜರ್ ಬ್ರೆಡ್‌ನಿಂದ ಮಾಡಿದ ವಾಸ್ತುಶಿಲ್ಪದ ವಿವರಗಳೊಂದಿಗೆ.
So you've got gingerbread, you've got sponge, you've got orange.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಜಿಂಜರ್ ಬ್ರೆಡ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ, ನೀವು ಕಿತ್ತಳೆ ಬಣ್ಣವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ.
Lot to do.
[Kannada]: ಮಾಡಲು ಬಹಳಷ್ಟಿದೆ.
Hopefully you get away with it at the time.
[Kannada]: ಆ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನೀವು ಅದರೊಂದಿಗೆ ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ಆಶಿಸುತ್ತೇವೆ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I know.
[Kannada]: ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
Just a stone's throw away in southeast London is the flat where Maxie grew up.
[Kannada]: ಆಗ್ನೇಯ ಲಂಡನ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಕಲ್ಲಿನ ಎಸೆತದಲ್ಲಿ ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ ಬೆಳೆದ ಫ್ಲಾಟ್ ಇದೆ.
It's my mum's block where I started baking.
[Kannada]: ನಾನು ಬೇಕಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಿದ ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಬ್ಲಾಕ್ ಇದು.
Flavours are inspired by a family favourite, which is my mum's apple and berry crumble.
[Kannada]: ಸುವಾಸನೆಗಳು ಕುಟುಂಬದ ನೆಚ್ಚಿನಿಂದ ಪ್ರೇರಿತವಾಗಿವೆ, ಇದು ನನ್ನ ತಾಯಿಯ ಸೇಬು ಮತ್ತು ಬೆರ್ರಿ ಕ್ರಂಬಲ್.
Maxie will spread her mum's famous apple and berry compote, along with a crumble topping between layers of cinnamon sponge.
[Kannada]: ಮ್ಯಾಕ್ಸಿ ತನ್ನ ತಾಯಿಯ ಪ್ರಸಿದ್ಧ ಸೇಬು ಮತ್ತು ಬೆರ್ರಿ ಕಾಂಪೋಟ್ ಅನ್ನು ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಸ್ಪಂಜಿನ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಕ್ರಂಬಲ್ ಟಾಪಿಂಗ್ ಜೊತೆಗೆ ಹರಡುತ್ತಾಳೆ.
Are you enjoying your time here?
[Kannada]: ನೀವು ಇಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ಆನಂದಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I am, I just, you know, I get a bit stressed sometimes.
[Kannada]: ಹೌದು, ನಾನು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ, ನನಗೆ ಗೊತ್ತು, ಕೆಲವೊಮ್ಮೆ ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಒತ್ತಡಕ್ಕೊಳಗಾಗುತ್ತೇನೆ.
Who are you scared of more Prue or Paul?
[Kannada]: ನೀವು ಯಾರಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಹೆದರುತ್ತೀರಿ ಪ್ರೂ ಅಥವಾ ಪಾಲ್?
Paul has got a tough exterior, like a crusty roll.
[Kannada]: ಪಾಲ್ ಕಠಿಣವಾದ ಹೊರಭಾಗವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ, ಗರಿಗರಿಯಾದ ರೋಲ್‌ನಂತೆ.
He's like a crusty bat, but when you break him open, he's all soft inside.
[Kannada]: ಅವನು ಗರಿಗರಿಯಾದ ಬಾವಲಿಯಂತೆ, ಆದರೆ ನೀವು ಅವನನ್ನು ತೆರೆದಾಗ, ಅವನು ಒಳಗಿನಿಂದ ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತಾನೆ.
And he's good.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಅವನು ಒಳ್ಳೆಯವನು.
You know, a little bit of butter toasted.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ಸ್ವಲ್ಪ ಬೆಣ್ಣೆಯನ್ನು ಟೋಸ್ಟ್ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
So
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ
this has gone weird, isn't it?
[Kannada]: ಇದು ವಿಚಿತ್ರವಾಗಿದೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
This?
[Kannada]: ಇದು?
No.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ.
This conversation.
[Kannada]: ಈ ಸಂಭಾಷಣೆ.
How are you looking, cakes?
[Kannada]: ನೀವು ಹೇಗೆ ಕಾಣುತ್ತಿದ್ದೀರಿ, ಕೇಕ್?
I just want to double check if it's cooked.
[Kannada]: ಅದು ಬೆಂದಿದೆಯೇ ಎಂದು ನಾನು ಎರಡು ಬಾರಿ ಪರಿಶೀಲಿಸಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Yep.
[Kannada]: ಹೌದು.
Shouldn't be too dry, huh?
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಒಣಗಬಾರದು, ಅಲ್ಲವೇ?
I'm gonna take my small sponges out of the oven.
[Kannada]: ನಾನು ನನ್ನ ಸಣ್ಣ ಸ್ಪಂಜುಗಳನ್ನು ಒಲೆಯಿಂದ ಹೊರಗೆ ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲಿದ್ದೇನೆ.
They seem to be all ready.
[Kannada]: ಅವುಗಳು ಎಲ್ಲಾ ಸಿದ್ಧವಾಗಿವೆ ಎಂದು ತೋರುತ್ತದೆ.
I hope it's cooked.
[Kannada]: ಅದು ಬೆಂದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
God.
[Kannada]: ದೇವರೇ.
I don't want to over bake it.
[Kannada]: ನಾನು ಅದನ್ನು ಅತಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
I just want it to be perfect.
[Kannada]: ಅದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
So I'm going to let the sponges cool for as long as I can.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಸ್ಪಂಜುಗಳನ್ನು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಕಾಲ ತಣ್ಣಗಾಗಲು ಬಿಡುತ್ತೇನೆ.
I know my oven wasn't on in hell.
[Kannada]: ನನ್ನ ಒಲೆ ನರಕದಲ್ಲಿ ಆನ್ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
My oven wasn't on for the past 40 minutes.
[Kannada]: ಕಳೆದ 40 ನಿಮಿಷಗಳಿಂದ ನನ್ನ ಒಲೆ ಆನ್ ಆಗಿರಲಿಲ್ಲ.
If Abdul can bake his sponges in time, he'll build his grandparents home in Pakistan with mango and saffron jam sandwiched between layers of masala chai.
[Kannada]: ಅಬ್ದುಲ್ ಸಮಯಕ್ಕೆ ತನ್ನ ಸ್ಪಂಜುಗಳನ್ನು ಬೇಯಿಸಿದರೆ, ಅವನು ತನ್ನ ಅಜ್ಜಿಯ ಮನೆಯನ್ನು ಪಾಕಿಸ್ತಾನದಲ್ಲಿ ಮಾವು ಮತ್ತು ಕೇಸರಿ ಜಾಮ್ ಅನ್ನು ಮಸಾಲಾ ಚಹಾದ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಇರಿಸಿ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಾನೆ.
Spiced sponge cooling time and everything is now challenging because I've lost about 40 minutes.
[Kannada]: ಮಸಾಲೆಯುಕ್ತ ಸ್ಪಂಜಿನ ತಂಪಾಗಿಸುವ ಸಮಯ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲವೂ ಈಗ ಸವಾಲಾಗಿದೆ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ಸುಮಾರು 40 ನಿಮಿಷಗಳನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೇನೆ.
But keep going, keep going and trying, right?
[Kannada]: ಆದರೆ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ, ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ ಮತ್ತು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿರಿ, ಸರಿ?
Shabir is also hoping to tempt the judges with a cuppa milk.
[Kannada]: ಶಬ್ಬೀರ್ ಕೂಡಾ ನ್ಯಾಯಾಧೀಶರನ್ನು ಒಂದು ಕಪ್ ಹಾಲಿನಿಂದ ಆಕರ್ಷಿಸಲು ಆಶಿಸುತ್ತಿದ್ದಾರೆ.
Tea is something we drink all the time in Malaysia.
[Kannada]: ಮಲೇಷ್ಯಾದಲ್ಲಿ ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಚಹಾವನ್ನು ಕುಡಿಯುತ್ತೇವೆ.
And in a bid for top spot.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಉನ್ನತ ಸ್ಥಾನಕ್ಕಾಗಿ ಬಿಡ್‌ನಲ್ಲಿ.
Kirsty.
[Kannada]: ಕಿರ್ಸ್ಟಿ.
Her cake contains not just one but two types of tea.
[Kannada]: ಅವಳ ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕೇವಲ ಒಂದು ಬಗೆಯ ಚಹಾ ಅಲ್ಲ, ಎರಡು ಬಗೆಯ ಚಹಾಗಳಿವೆ.
Milk tea is the main flavour that I want to bring in.
[Kannada]: ನಾನು ತರಲು ಬಯಸುವ ಮುಖ್ಯ ಸುವಾಸನೆ ಎಂದರೆ ಹಾಲಿನ ಚಹಾ.
and match our complement.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಮ್ಮ ಪೂರಕವನ್ನು ಹೊಂದಿಸಿ.
Milk tea filled with strawberry and cinnamon jam and matcha buttercream, Shibuya's Milk Tea sponges will form the childhood home and tropical garden she loved to play in growing up.
[Kannada]: ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಮತ್ತು ದಾಲ್ಚಿನ್ನಿ ಜಾಮ್ ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಚಾ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ತುಂಬಿದ ಹಾಲಿನ ಚಹಾ, ಶಿಬುಯಾದ ಹಾಲಿನ ಚಹಾದ ಸ್ಪಂಜುಗಳು ಬಾಲ್ಯದ ಮನೆ ಮತ್ತು ಉಷ್ಣವಲಯದ ಉದ್ಯಾನವನ್ನು ರೂಪಿಸುತ್ತವೆ, ಅದರಲ್ಲಿ ಆಕೆ ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ಆಡಲು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತಿದ್ದಳು.
I can't imagine where you live.
[Kannada]: ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಊಹಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
So somewhere fantastical in a shoe, a golden shoe.
[Kannada]: ಹಾಗಾಗಿ ಒಂದು ಕಾಲ್ಪನಿಕ ಜಾಗದಲ್ಲಿ ಒಂದು ಶೂನಲ್ಲಿ, ಒಂದು ಚಿನ್ನದ ಶೂ.
I live in a village, very small little house with coconut tree around it, so we usually try to climb the coconut because we thought if monkey could do it, we also could do it.
[Kannada]: ನಾನು ಒಂದು ಹಳ್ಳಿಯಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೇನೆ, ತೆಂಗಿನ ಮರದಿಂದ ಸುತ್ತುವರಿದ ಒಂದು ಸಣ್ಣ ಮನೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ತೆಂಗಿನ ಕಾಯಿಯನ್ನು ಏರಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ಮಂಗವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾದರೆ, ನಾವೂ ಸಹ ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವೆಂದು ನಾವು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇವೆ.
I can tell this is going to be my favorite chat of the day already.
[Kannada]: ಇದು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ದಿನದ ನೆಚ್ಚಿನ ಚಾಟ್ ಆಗಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಹೇಳಬಲ್ಲೆ.
In theory, this is done.
[Kannada]: ಸಿದ್ಧಾಂತದಲ್ಲಿ, ಇದು ಮುಗಿದಿದೆ.
As world's final sponge exits the oven.
[Kannada]: ಪ್ರಪಂಚದ ಅಂತಿಮ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಓವನ್ನಿಂದ ಹೊರಬಂದಂತೆ.
There we go.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿಗೆ ಹೋದೆವು.
Oh boy.
[Kannada]: ಓ ಹುಡುಗ.
Closely followed by Abdul's.
[Kannada]: ಅಬ್ದುಲ್ ಅವರ ನಂತರ ನಿಕಟವಾಗಿ.
It's okay, it's okay.
[Kannada]: ಇದು ಸರಿ, ಇದು ಸರಿ.
It landed the right side up.
[Kannada]: ಇದು ಸರಿಯಾದ ಭಾಗದಲ್ಲಿ ಬಂದಿಳಿಯಿತು.
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
Today is not my day.
[Kannada]: ಇಂದು ನನ್ನ ದಿನವಲ್ಲ.
Is it.
[Kannada]: ಅದು ಹಾಗಿದೆಯೇ.
Cold?
[Kannada]: ತಣ್ಣಗಿದೆಯಾ?
Cold, cold.
[Kannada]: ತಣ್ಣಗೆ, ತಣ್ಣಗೆ.
The rest of the bakers are ready to begin building.
[Kannada]: ಉಳಿದ ಬೇಕರ್​ಗಳು ಕಟ್ಟಡವನ್ನು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಿದ್ಧರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
Their cooled enough to start stacking.
[Kannada]: ಅವುಗಳನ್ನು ಜೋಡಿಸಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸಲು ಸಾಕಷ್ಟು ತಂಪಾಗಿದೆ.
And of course.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಸಹಜವಾಗಿ.
The soak I'm going to be fairly generous with this.
[Kannada]: ನೆನೆಸಲು ನಾನು ಇದರೊಂದಿಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಉದಾರವಾಗಿರಲಿದ್ದೇನೆ.
Want it to be perfection?
[Kannada]: ಇದು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
This is strawberries and cream liqueur.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಮತ್ತು ಕ್ರೀಮ್ ಲಿಕ್ಕರ್.
I'm going to add all of it.
[Kannada]: ನಾನು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಸೇರಿಸಲಿದ್ದೇನೆ.
Grown up cake.
[Kannada]: ದೊಡ್ಡವರ ಕೇಕ್.
But Sandro's grown up cake won't be drinking alone.
[Kannada]: ಆದರೆ ಸ್ಯಾಂಡ್ರೊ ಅವರ ದೊಡ್ಡವರ ಕೇಕ್ ಒಬ್ಬಂಟಿಯಾಗಿ ಕುಡಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
Plenty of coconut rum.
[Kannada]: ಸಾಕಷ್ಟು ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ರಮ್.
Whoa! That was hot.
[Kannada]: ವಾಹ್! ಅದು ಬಿಸಿಯಾಗಿತ್ತು.
During lockdown because obviously we couldn't go anywhere.
[Kannada]: ಲಾಕ್​ಡೌನ್ ಸಮಯದಲ್ಲಿ ನಾವು ಎಲ್ಲಿಯೂ ಹೋಗಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗಲಿಲ್ಲ.
Me and my parents would just have, like, a cocktail night.
[Kannada]: ನಾನು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಪೋಷಕರು ಕೇವಲ ಕಾಕ್ಟೈಲ್ ರಾತ್ರಿ ಮಾಡಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೆವು.
So this is one of the ones that went down a treat with a pina colada.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ಪಿನಾ ಕೊಲಾಡಾದೊಂದಿಗೆ ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಹೋಯಿತು.
Rebs plans to bring party vibes to her house with flambéed, pineapple rings and rum buttercream sandwiched between layers of a rum soaked coconut sponge.
[Kannada]: ರೆಬ್ಸ್ ತನ್ನ ಮನೆಯಲ್ಲಿ ಫ್ಲಾಂಬೆಡ್, ಅನಾನಸ್ ಉಂಗುರಗಳು ಮತ್ತು ರಮ್ ಬೆಣ್ಣೆಕ್ರೀಮ್ ಅನ್ನು ರಮ್ ನೆನೆಸಿದ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಸ್ಪಾಂಜ್​ನ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಸ್ಯಾಂಡ್​ವಿಚ್ ಮಾಡುವ ಮೂಲಕ ಪಾರ್ಟಿ ವೈಬ್ಸ್ ಅನ್ನು ತರಲು ಯೋಜಿಸಿದ್ದಾರೆ.
It's really important for me to get the sponge right today because I didn't cook mine sponge properly yesterday.
[Kannada]: ಇಂದು ಸ್ಪಾಂಜ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಪಡೆಯುವುದು ನನಗೆ ಬಹಳ ಮುಖ್ಯ ಏಕೆಂದರೆ ನಾನು ನಿನ್ನೆ ನನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಅನ್ನು ಸರಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಲಿಲ್ಲ.
Oh my goodness.
[Kannada]: ಓ ನನ್ನ ಒಳ್ಳೆಯತನ.
You're joking.
[Kannada]: ನೀವು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
My cake's not fully done.
[Kannada]: ನನ್ನ ಕೇಕ್ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಮುಗಿದಿಲ್ಲ.
But Rebs party.
[Kannada]: ಆದರೆ ರೆಬ್ಸ್ ಪಾರ್ಟಿ.
They're not fully cooked.
[Kannada]: ಅವು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ.
Might be off.
[Kannada]: ನಿಲ್ಲಬಹುದು.
Um, I don't know what I'm going to do.
[Kannada]: ಉಮ್, ನಾನು ಏನು ಮಾಡಬೇಕೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
Um,
[Kannada]: ಉಮ್,
I just need a minute to myself.
[Kannada]: ನನಗೆ ನಾನೇ ಆಗಿರಲು ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಬೇಕು.
I feel like I'm gonna be sick.
[Kannada]: ನನಗೆ ಹುಷಾರಿಲ್ಲದಂತಿದೆ.
You know, it was your turn to do the time call.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ಸಮಯ ಹೇಳುವ ಸರದಿ ನಿಮ್ಮದಾಗಿತ್ತು.
And then I just spoke over you.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಂತರ ನಾನು ನಿಮ್ಮ ಮೇಲೆ ಮಾತನಾಡಿದೆ.
It was really out of order, so I won't ever do that again.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕ್ರಮಬದ್ಧವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಅದನ್ನು ಮತ್ತೆ ಎಂದಿಗೂ ಮಾಡುವುದಿಲ್ಲ.
So go on.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಮುಂದುವರಿಯಿರಿ.
You do the time.
[Kannada]: ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ಮಾಡಿ.
Really?
[Kannada]: ನಿಜವಾಗಿಯೂ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
This is your.
[Kannada]: ಇದು ನಿಮ್ಮ.
Time.
[Kannada]: ಸಮಯ.
No, no, no.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ, ಇಲ್ಲ.
This one.
[Kannada]: ಇದು.
This one's.
Yours.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮದು.
You're giving me your time.
[Kannada]: ನೀವು ನನಗೆ ನಿಮ್ಮ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ.
I'm giving you my time.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಮಗೆ ನನ್ನ ಸಮಯವನ್ನು ನೀಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Bakers, you are halfway through.
[Kannada]: ಬೇಕರ್​ಗಳೇ, ನೀವು ಅರ್ಧದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೀರಿ.
Sorry, I forgot, I forgot.
[Kannada]: ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಮರೆತಿದ್ದೇನೆ.
I would like to be carving cakes by now, but I've still got gingerbread to make.
[Kannada]: ನಾನು ಈಗ ಕೇಕ್ ಕೆತ್ತಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಇನ್ನೂ ಜಿಂಜರ್ ಬ್ರೆಡ್ ತಯಾರಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ.
I think I'm going to struggle with time.
[Kannada]: ನಾನು ಸಮಯದೊಂದಿಗೆ ಹೋರಾಡುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
And Will's not the only one struggling.
[Kannada]: ಮತ್ತು ವಿಲ್ ಮಾತ್ರ ಕಷ್ಟಪಡುತ್ತಿಲ್ಲ.
My sponge.
[Kannada]: ನನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್.
They've just not really fully cooked.
[Kannada]: ಅವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಬೇಯಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ.
I don't know why.
[Kannada]: ಏಕೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
But Rebs has a cunning plan to get back on track.
[Kannada]: ಆದರೆ ರೆಬ್ಸ್​ಗೆ ಮರಳಿ ಟ್ರ್ಯಾಕ್​ಗೆ ಬರಲು ಒಂದು ಕುತಂತ್ರದ ಯೋಜನೆಯಿದೆ.
This one's okay.
[Kannada]: ಇದು ಸರಿ.
I'm just going to take a ring a cake from here and put it in.
[Kannada]: ನಾನು ಇಲ್ಲಿಂದ ಒಂದು ಉಂಗುರದ ಕೇಕ್ ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಅದರಲ್ಲಿ ಹಾಕಲಿದ್ದೇನೆ.
Look, you'd never know.
[Kannada]: ನೋಡಿ, ನಿಮಗೆ ಎಂದಿಗೂ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
It's fine, it's fine.
[Kannada]: ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ, ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
I'm not going to panic.
[Kannada]: ನಾನು ಗಾಬರಿಯಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Why would I panic?
[Kannada]: ನಾನು ಏಕೆ ಗಾಬರಿಯಾಗಬೇಕು?
Panic is for losers
[Kannada]: ಗಾಬರಿ ಸೋತವರಿಗಾಗಿ.
constructing now.
[Kannada]: ಈಗ ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
So we're layering up.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾವು ಪದರ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇವೆ.
This is going in now.
[Kannada]: ಇದು ಈಗ ಒಳಗೆ ಹೋಗುತ್ತಿದೆ.
My crumble.
[Kannada]: ನನ್ನ ಕ್ರಂಬಲ್.
Kevin's just bashing.
[Kannada]: ಕೆವಿನ್ ಬಡಿಯುತ್ತಿದ್ದಾನೆ.
Stuff.
[Kannada]: ವಸ್ತು.
Yeah, this wasn't even part of the recipe.
[Kannada]: ಹೌದು, ಇದು ಪಾಕವಿಧಾನದ ಭಾಗವಾಗಿರಲಿಲ್ಲ.
Who are you imagining that is Paul or Peru?
[Kannada]: ಅದು ಪಾಲ್ ಅಥವಾ ಪೆರು ಎಂದು ನೀವು ಯಾರನ್ನು ಕಲ್ಪಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಿದ್ದೀರಿ?
Well, what one is it?
[Kannada]: ಸರಿ, ಅದು ಯಾವುದು?
The same color.
[Kannada]: ಅದೇ ಬಣ್ಣ.
It's Paul, isn't it?
[Kannada]: ಇದು ಪಾಲ್, ಅಲ್ಲವೇ?
What is that?
[Kannada]: ಅದು ಏನು?
It's about Scotch.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ಕಾಚ್ ಬಗ್ಗೆ.
Butterscotch.
[Kannada]: ಬಟರ್ ಸ್ಕಾಚ್.
That's what he takes.
[Kannada]: ಅದನ್ನೇ ಅವನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
It's a tanning salon.
[Kannada]: ಇದು ಟ್ಯಾನಿಂಗ್ ಸಲೂನ್.
I want to look like this.
[Kannada]: ನಾನು ಹೀಗೆ ಕಾಣಬೇಕೆಂದು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Carol, look at this color.
[Kannada]: ಕ್ಯಾರೊಲ್, ಈ ಬಣ್ಣವನ್ನು ನೋಡಿ.
Oh, without any food coloring.
[Kannada]: ಓ, ಯಾವುದೇ ಆಹಾರ ಬಣ್ಣವಿಲ್ಲದೆ.
This is my childhood house back home in Libya.
[Kannada]: ಇದು ಲಿಬಿಯಾದಲ್ಲಿರುವ ನನ್ನ ಬಾಲ್ಯದ ಮನೆ.
Taking inspiration from her favorite lemon tree growing up, Maisam will fill her lemon sponge with blueberry jam and add colorful decoration to give the house the finish Paul and Prue expect.
[Kannada]: ಬೆಳೆಯುತ್ತಿರುವಾಗ ತನ್ನ ನೆಚ್ಚಿನ ನಿಂಬೆ ಮರದಿಂದ ಸ್ಫೂರ್ತಿ ಪಡೆದ ಮೈಸಮ್ ತನ್ನ ನಿಂಬೆ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಅನ್ನು ಬ್ಲೂಬೆರ್ರಿ ಜಾಮ್‌ನಿಂದ ತುಂಬುತ್ತಾಳೆ ಮತ್ತು ಪಾಲ್ ಮತ್ತು ಪ್ರು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುವ ಮುಕ್ತಾಯವನ್ನು ಮನೆಗೆ ನೀಡಲು ವರ್ಣರಂಜಿತ ಅಲಂಕಾರವನ್ನು ಸೇರಿಸುತ್ತಾಳೆ.
If I just speed up a little bit, then I can give them that finesse that they want.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ವೇಗವನ್ನು ಹೆಚ್ಚಿಸಿದರೆ, ಅವರು ಬಯಸುವ ಆ ಫಿನಿಶಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಅವರಿಗೆ ನೀಡಬಹುದು.
Oh no.
[Kannada]: ಓಹ್ ಇಲ್ಲ.
Small explosion.
[Kannada]: ಸಣ್ಣ ಸ್ಫೋಟ.
James two has been inspired by a childhood memory.
[Kannada]: ಜೇಮ್ಸ್ ಎರಡನೇ ಬಾಲ್ಯದ ನೆನಪಿನಿಂದ ಪ್ರೇರಿತರಾಗಿದ್ದಾರೆ.
My dad used to have a cottage up in Loch Fyne.
[Kannada]: ನನ್ನ ತಂದೆಗೆ ಲಾಕ್ ಫೈನ್ನಲ್ಲಿ ಕಾಟೇಜ್ ಇತ್ತು.
It's the first place I remember getting terrified.
[Kannada]: ನಾನು ಭಯಭೀತರಾಗಿದ್ದೆ ನೆನಪಿರುವ ಮೊದಲ ಸ್ಥಳ ಇದು.
We watched Dracula, and while we were watching it, my dad wandered by with an axe outside of the door.
[Kannada]: ನಾವು ಡ್ರಾಕುಲಾವನ್ನು ನೋಡಿದೆವು, ಮತ್ತು ನಾವು ಅದನ್ನು ನೋಡುತ್ತಿರುವಾಗ, ನನ್ನ ತಂದೆ ಬಾಗಿಲಿನ ಹೊರಗೆ ಕೊಡಲಿಯೊಂದಿಗೆ ಅಡ್ಡಾಡುತ್ತಿದ್ದರು.
It was like a 4D experience.
[Kannada]: ಇದು 4D ಅನುಭವದಂತಿತ್ತು.
James is frightfully tasty.
[Kannada]: ಜೇಮ್ಸ್ ಭಯಾನಕವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ.
Cottage will contain orange curd and orange blossom buttercream spread between six thick layers of orange and cardamom sponge.
[Kannada]: ಕಾಟೇಜ್‌ನಲ್ಲಿ ಕಿತ್ತಳೆ ಮೊಸರು ಮತ್ತು ಕಿತ್ತಳೆ ಹೂವಿನ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಕಿತ್ತಳೆ ಮತ್ತು ಏಲಕ್ಕಿ ಸ್ಪಂಜಿನ ಆರು ದಪ್ಪ ಪದರಗಳ ನಡುವೆ ಹರಡಿಕೊಂಡಿರುತ್ತದೆ.
It's oozing a tiny bit, but surprisingly okay because it is quite a lot of weight on top.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಸೋರುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ಆಶ್ಚರ್ಯಕರವಾಗಿ ಸರಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಸಾಕಷ್ಟು ತೂಕವಿದೆ.
But we'll find out, I guess.
[Kannada]: ಆದರೆ ನಾವು ಕಂಡುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Bakers, you have 30 minutes.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮಗೆ 30 ನಿಮಿಷಗಳಿವೆ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
Definitely behind.
[Kannada]: ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಹಿಂದೆ.
While Will and Abdul are still constructing their homes.
[Kannada]: ವಿಲ್ ಮತ್ತು ಅಬ್ದುಲ್ ಇನ್ನೂ ತಮ್ಮ ಮನೆಗಳನ್ನು ನಿರ್ಮಿಸುತ್ತಿರುವಾಗ.
My plan is to disassemble this and then as much as I can decor.
[Kannada]: ನನ್ನ ಯೋಜನೆ ಎಂದರೆ ಇದನ್ನು ಡಿಸ್ಅಸೆಂಬಲ್ ಮಾಡುವುದು ಮತ್ತು ನಂತರ ನನಗೆ ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಅಲಂಕಾರ ಮಾಡುವುದು.
I'll try for the rest of the bakers.
[Kannada]: ನಾನು ಉಳಿದ ಬೇಕರ್‌ಗಳಿಗೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತೇನೆ.
It's a nail biting race to the finish.
[Kannada]: ಇದು ಮುಕ್ತಾಯದ ರೇಖೆಗೆ ಉಗುರು ಕಚ್ಚುವ ಓಟವಾಗಿದೆ.
I'm trying to be mean.
[Kannada]: ನಾನು ಕೆಟ್ಟವನಾಗಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I was over generous with the fillings, so I skipped a layer.
[Kannada]: ನಾನು ತುಂಬುವ ವಿಷಯದಲ್ಲಿ ಅತಿಯಾದ ಉದಾರಿಯಾಗಿದ್ದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಒಂದು ಪದರವನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಟ್ಟೆ.
The only person that will notice is Paul.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ಗಮನಿಸುವ ಏಕೈಕ ವ್ಯಕ್ತಿ ಪಾಲ್.
I'm sure he'll count them all.
[Kannada]: ಅವರು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಎಣಿಸುತ್ತಾರೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ.
This is sugar fondant.
[Kannada]: ಇದು ಸಕ್ಕರೆ ಫಾಂಡೆಂಟ್.
Samuel, is this easy to brick?
[Kannada]: ಸ್ಯಾಮ್ಯುಯೆಲ್, ಇದು ಇಟ್ಟಿಗೆ ಹಾಕಲು ಸುಲಭವೇ?
A house roof under construction.
[Kannada]: ನಿರ್ಮಾಣ ಹಂತದಲ್ಲಿರುವ ಮನೆಯ ಛಾವಣಿ.
My dad was a roofer as well.
[Kannada]: ನನ್ನ ತಂದೆ ಕೂಡ ರೂಫರ್ ಆಗಿದ್ದರು.
Irony.
[Kannada]: ವಿಪರ್ಯಾಸ.
What can I smell?
[Kannada]: ನಾನು ಏನು ವಾಸನೆ ನೋಡಬಲ್ಲೆ?
Yeah, I smell burning.
[Kannada]: ಹೌದು, ನನಗೆ ಸುಟ್ಟ ವಾಸನೆ ಬರುತ್ತಿದೆ.
It's not me, is it?
[Kannada]: ಅದು ನಾನಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
A little bit overdone.
[Kannada]: ಸ್ವಲ್ಪ ಅತಿಯಾಗಿ ಮಾಡಲಾಗಿದೆ.
I love a.
[Kannada]: ನನಗೆ ಒಂದು ಇಷ್ಟ.
Dashing.
[Kannada]: ಡ್ಯಾಶಿಂಗ್.
I used to get told off when I was a little girl cos we.
[Kannada]: ನಾನು ಚಿಕ್ಕ ಹುಡುಗಿಯಾಗಿದ್ದಾಗ ನಮಗೆ ಬೈಗುಳ ಹಾಕುತ್ತಿದ್ದರು ಏಕೆಂದರೆ ನಾವು.
Went.
[Kannada]: ಹೋದೆವು.
Off.
[Kannada]: ದೂರ.
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
I feel like this is going to tap into Paul's childhood as well.
[Kannada]: ಇದು ಪಾಲ್‌ನ ಬಾಲ್ಯವನ್ನು ಸಹ ಸ್ಪರ್ಶಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
He will lie.
[Kannada]: ಅವನು ಸುಳ್ಳು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ.
He will identify with.
[Kannada]: ಅವನು ಗುರುತಿಸಿಕೊಳ್ಳುತ್ತಾನೆ.
People who have a clue.
[Kannada]: ಸುಳಿವು ಇರುವ ಜನರು.
She won't know what it is.
[Kannada]: ಅದು ಏನೆಂದು ಆಕೆಗೆ ತಿಳಿಯುವುದಿಲ್ಲ.
If you haven't got a maze around your house, she won't understand.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ಮನೆಯ ಸುತ್ತಲೂ ಒಂದು ಚಕ್ರವ್ಯೂಹ ಇಲ್ಲದಿದ್ದರೆ, ಆಕೆಗೆ ಅರ್ಥವಾಗುವುದಿಲ್ಲ.
Or a moat.
[Kannada]: ಅಥವಾ ಕಂದಕ.
Got a gate?
[Kannada]: ಗೇಟ್ ಇದೆಯೇ?
The brickwork around the cottage.
[Kannada]: ಕಾಟೇಜ್ ಸುತ್ತಲಿನ ಇಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಲಸ.
I wanted to show the sort of higgledy piggledy ness of it.
[Kannada]: ನಾನು ಅದರ ರೀತಿಯ ಹಿಗ್ಲೆಡಿ ಪಿಗ್ಲೆಡಿ ನೆಸ್ ಅನ್ನು ತೋರಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದೆ.
Time is the limiting factor right now.
[Kannada]: ಸಮಯವು ಈಗ ಸೀಮಿತಗೊಳಿಸುವ ಅಂಶವಾಗಿದೆ.
I'm going to have to leave out a lot of things, I think.
[Kannada]: ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ವಿಷಯಗಳನ್ನು ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಬೇಕಾಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
What are you going to do with that?
[Kannada]: ನೀವು ಅದನ್ನು ಏನು ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೀರಿ?
I'll probably eat it later.
[Kannada]: ನಾನು ಬಹುಶಃ ಅದನ್ನು ನಂತರ ತಿನ್ನುತ್ತೇನೆ.
Will you?
[Kannada]: ನೀವು ಮಾಡುತ್ತೀರಾ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
And what are you going to do with these?
[Kannada]: ಮತ್ತು ನೀವು ಇವುಗಳನ್ನು ಏನು ಮಾಡಲು ಹೊರಟಿದ್ದೀರಿ?
One of the main issues is the misuse of disused tissues.
[Kannada]: ಮುಖ್ಯ ಸಮಸ್ಯೆಗಳಲ್ಲಿ ಒಂದು ಬಳಕೆಯಾಗದ ಟಿಶ್ಯೂಗಳ ದುರ್ಬಳಕೆ.
Embarrassing.
[Kannada]: ಮುಜುಗರದ.
Bakers, you have five minutes left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮಗೆ ಐದು ನಿಮಿಷಗಳು ಉಳಿದಿವೆ.
The stress.
[Kannada]: ಒತ್ತಡ.
Is real.
[Kannada]: ನಿಜವಾಗಿದೆ.
Come on.
[Kannada]: ಬನ್ನಿ.
I have to give Christmas now.
[Kannada]: ನಾನು ಈಗ ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಅನ್ನು ನೀಡಬೇಕು.
Far. The more detail, the better.
[Kannada]: ದೂರ. ಎಷ್ಟು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರ ಇರುತ್ತದೋ ಅಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯದು.
Nearly there.
[Kannada]: ಸಮೀಪದಲ್ಲಿದೆ.
But I'm piping clouds out of Italian meringue.
[Kannada]: ಆದರೆ ನಾನು ಇಟಾಲಿಯನ್ ಮೆರಿಂಗ್ಯೂನಿಂದ ಮೋಡಗಳನ್ನು ಪೈಪ್ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
What is happening here?
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿ ಏನು ನಡೆಯುತ್ತಿದೆ?
Ah, it looks terrible.
[Kannada]: ಆಹ್, ಇದು ಭಯಾನಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Taxi! You're not on your own.
[Kannada]: ಟ್ಯಾಕ್ಸಿ! ನೀವು ಒಂಟಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
I need another couple of windows on it.
[Kannada]: ನನಗೆ ಅದರ ಮೇಲೆ ಇನ್ನೆರಡು ಕಿಟಕಿಗಳು ಬೇಕು.
My hands are shaking.
[Kannada]: ನನ್ನ ಕೈಗಳು ನಡುಗುತ್ತಿವೆ.
Can't stop, can't stop.
[Kannada]: ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ, ನಿಲ್ಲಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Wow.
[Kannada]: ವಾಹ್.
It's not what you think.
[Kannada]: ನೀವು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿರುವುದು ಅದಲ್ಲ.
No.
[Kannada]: ಇಲ್ಲ.
What is.
[Kannada]: ಏನದು.
It?
[Kannada]: ಅದು?
Coconut tree.
[Kannada]: ತೆಂಗಿನ ಮರ.
So I'm making the truck.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ನಾನು ಟ್ರಕ್ ತಯಾರಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Oh, right.
[Kannada]: ಓಹ್, ಸರಿ.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
I'm trying to use this burfi to make sheep's. I can't watch you do that.
[Kannada]: ನಾನು ಕುರಿಗಳನ್ನು ಮಾಡಲು ಈ ಬರ್ಫಿಯನ್ನು ಬಳಸಲು ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ. ನೀವು ಅದನ್ನು ಮಾಡುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Sorry.
[Kannada]: ಕ್ಷಮಿಸಿ.
It brings back too many memories.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ಮರಳಿ ತರುತ್ತದೆ.
I hope it's a good one.
[Kannada]: ಅದು ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Bakers, you have one minute left.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮಗೆ ಒಂದು ನಿಮಿಷ ಉಳಿದಿದೆ.
This buttercream is split.
[Kannada]: ಈ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಒಡೆದಿದೆ.
Don't even look like squares.
[Kannada]: ಚೌಕಗಳಂತೆ ಕಾಣುವುದಿಲ್ಲ.
This is better than the red velvet cake.
[Kannada]: ಇದು ಕೆಂಪು ವೆಲ್ವೆಟ್ ಕೇಕ್ಗಿಂತ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
It's a step in the right direction.
[Kannada]: ಇದು ಸರಿಯಾದ ದಿಕ್ಕಿನಲ್ಲಿ ಒಂದು ಹೆಜ್ಜೆ.
There's just some shimmer.
[Kannada]: ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಮಿನುಗು ಇದೆ.
Bakers, your time is up.
[Kannada]: ಬೇಕರ್‌ಗಳೇ, ನಿಮ್ಮ ಸಮಯ ಮುಗಿದಿದೆ.
Please step away from your fate. I feel so mean.
[Kannada]: ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಅದೃಷ್ಟದಿಂದ ದೂರ ಸರಿಯಿರಿ. ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ.
What kind of showstopper is this?
[Kannada]: ಇದು ಯಾವ ರೀತಿಯ ಶೋಸ್ಟಾಪರ್?
It's not as I pictured it.
[Kannada]: ನಾನು ಚಿತ್ರಿಸಿದಂತೆ ಅದು ಇಲ್ಲ.
That is so, so good.
[Kannada]: ಅದು ತುಂಬಾ, ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು.
It looks incredible.
[Kannada]: ಇದು ನಂಬಲಾಗದಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
It's not as neat as I'd like, but it looks like my house, which is a bonus.
[Kannada]: ನಾನು ಬಯಸಿದಷ್ಟು ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಇದು ನನ್ನ ಮನೆಯಂತೆ ಕಾಣುತ್ತದೆ, ಅದು ಒಂದು ಬೋನಸ್.
I just don't want to go home.
[Kannada]: ನಾನು ಮನೆಗೆ ಹೋಗಲು ಬಯಸುವುದಿಲ್ಲ.
It's time to judge the showstopping home bakes.
[Kannada]: ಶೋಸ್ಟಾಪಿಂಗ್ ಹೋಮ್ ಬೇಕ್‌ಗಳನ್ನು ನಿರ್ಣಯಿಸುವ ಸಮಯ ಇದು.
Rebs, would you like to bring your showstopper up, please?
[Kannada]: ರೆಬ್ಸ್, ದಯವಿಟ್ಟು ನಿಮ್ಮ ಶೋಸ್ಟಾಪರ್ ಅನ್ನು ತರಲು ನೀವು ಬಯಸುತ್ತೀರಾ?
Precious.
[Kannada]: ಅಮೂಲ್ಯ.
Happy.
[Kannada]: ಸಂತೋಷ.
Oh.
[Kannada]: ಓಹ್.
There's one more thing I need to get.
[Kannada]: ನಾನು ಪಡೆಯಬೇಕಾದ ಇನ್ನೊಂದು ವಿಷಯವಿದೆ.
So, I don't know if you've ever been to Northern Ireland, but it's constantly raining, so you have to have a bit of coconut rum, rain.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ, ನೀವು ಎಂದಾದರೂ ಉತ್ತರ ಐರ್ಲೆಂಡ್‌ಗೆ ಹೋಗಿದ್ದೀರಾ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ, ಆದರೆ ಅಲ್ಲಿ ಸತತವಾಗಿ ಮಳೆ ಬೀಳುತ್ತಿರುತ್ತದೆ, ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ರಮ್, ಮಳೆಯನ್ನು ಹೊಂದಿರಬೇಕು.
I like the idea of coconut rum rain.
[Kannada]: ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ರಮ್ ಮಳೆಯ ಕಲ್ಪನೆ ನನಗೆ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
I know.
[Kannada]: ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
Nice.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
It does remind me of a very rural cottage.
[Kannada]: ಇದು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಗ್ರಾಮೀಣ ಕಾಟೇಜ್ ಅನ್ನು ನೆನಪಿಸುತ್ತದೆ.
It's very good.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
And the detail is lovely.
[Kannada]: ಮತ್ತು ವಿವರವು ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
Now, this is basically a pina colada cake, isn't it?
[Kannada]: ಈಗ, ಇದು ಮೂಲತಃ ಪಿನಾ ಕೊಲಾಡಾ ಕೇಕ್, ಅಲ್ಲವೇ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Coconut and vanilla sponge, pineapple curd and flambed.
[Kannada]: ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಮತ್ತು ವೆನಿಲ್ಲಾ ಸ್ಪಾಂಜ್, ಅನಾನಸ್ ಮೊಸರು ಮತ್ತು ಫ್ಲೇಂಬ್ಡ್.
Pineapple slices with coconut and rum buttercream.
[Kannada]: ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಮತ್ತು ರಮ್ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಅನಾನಸ್ ಹೋಳುಗಳು.
Mm.
[Kannada]: ಹ್ಞ್ಂ.
I love the flavour.
[Kannada]: ನನಗೆ ಸುವಾಸನೆ ಇಷ್ಟ.
The pineapple comes through.
[Kannada]: ಅನಾನಸ್ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
Coconut comes through.
[Kannada]: ತೆಂಗಿನಕಾಯಿ ಎದ್ದು ಕಾಣುತ್ತದೆ.
It is overbaked the sponge.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ಪಂಜನ್ನು ಅತಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಲಾಗಿದೆ.
Not by much.
[Kannada]: ಹೆಚ್ಚೇನೂ ಅಲ್ಲ.
But overall I think a it looks great.
[Kannada]: ಆದರೆ ಒಟ್ಟಾರೆಯಾಗಿ ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
B the flavours came through beautifully.
[Kannada]: ಬಿ ಸುವಾಸನೆಗಳು ಸುಂದರವಾಗಿ ಮೂಡಿಬಂದಿವೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Raj. I can't breathe.
[Kannada]: ರಾಜ್. ನನಗೆ ಉಸಿರಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
Should we takeaway?
[Kannada]: ನಾವು ತೆಗೆದುಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕೆ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Okay.
[Kannada]: ಸರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Quit while you're.
[Kannada]: ನೀವು ಇರುವಾಗಲೇ ಬಿಟ್ಟುಬಿಡಿ.
Ahead.
[Kannada]: ಮುಂದೆ.
Thank you so much.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I'm going to take the tablecloth.
[Kannada]: ನಾನು ಮೇಜುಬಟ್ಟೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I'm going to.
[Kannada]: ನಾನು ಹೋಗುತ್ತೇನೆ.
Cry.
[Kannada]: ಅಳು.
What are the windows?
[Kannada]: ಕಿಟಕಿಗಳು ಯಾವುವು?
Sugar cookie filled with butterscotch.
[Kannada]: ಬಟರ್‌ಸ್ಕಾಚ್‌ನಿಂದ ತುಂಬಿದ ಸಕ್ಕರೆ ಕುಕೀ.
Did you mean to burn them?
[Kannada]: ನೀವು ಅವುಗಳನ್ನು ಸುಡಲು ಬಯಸಿದ್ದೀರಾ?
I didn't mean to.
[Kannada]: ನಾನು ಉದ್ದೇಶಿಸಿರಲಿಲ್ಲ.
The banana cake itself is delicious.
[Kannada]: ಬಾಳೆಹಣ್ಣಿನ ಕೇಕ್ ಸ್ವತಃ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ.
My only thing is cut your pecans up more.
[Kannada]: ನಾನು ಹೇಳುವುದು ಇಷ್ಟೇ, ನಿಮ್ಮ ಪೆಕಾನ್‌ಗಳನ್ನು ಇನ್ನಷ್ಟು ಕತ್ತರಿಸಿ.
They're too big.
[Kannada]: ಅವು ತುಂಬಾ ದೊಡ್ಡದಾಗಿವೆ.
It's a really good cake.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮವಾದ ಕೇಕ್.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
It's beautifully neat, Carol.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿದೆ, ಕ್ಯಾರಲ್.
And the piping is beautiful.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಪೈಪಿಂಗ್ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
Look at that.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ನೋಡಿ.
I love the pots all around the outside.
[Kannada]: ಹೊರಗಿನ ಸುತ್ತಲಿನ ಎಲ್ಲಾ ಮಡಕೆಗಳು ನನಗೆ ಇಷ್ಟ.
It's coffee and walnut with coffee buttercream.
[Kannada]: ಇದು ಕಾಫಿ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕಾಫಿ ಮತ್ತು ವಾಲ್‌ನಟ್.
It's quite powerful.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ಪ್ರಬಲವಾಗಿದೆ.
That coffee add a good glug.
[Kannada]: ಆ ಕಾಫಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಸೇರಿಸಿ.
It's really powerful.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಬಲವಾಗಿದೆ.
I've never had a coffee cake that strong before.
[Kannada]: ನಾನು ಈ ಮೊದಲು ಅಷ್ಟು ಬಲವಾದ ಕಾಫಿ ಕೇಕ್ ತಿಂದಿಲ್ಲ.
Nor me.
[Kannada]: ನಾನೂ ಇಲ್ಲ.
Coffee's actually burning.
[Kannada]: ಕಾಫಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುಡುತ್ತಿದೆ.
That's fascinating.
[Kannada]: ಅದು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕವಾಗಿದೆ.
Wow.
[Kannada]: ವಾವ್.
You've blown Paul's mind.
[Kannada]: ನೀವು ಪಾಲ್ ಅವರ ಮನಸ್ಸನ್ನು ಸ್ತಂಭೀಭೂತರನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Lots of skills showing off here.
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಕೌಶಲ್ಯಗಳನ್ನು ತೋರಿಸಲಾಗುತ್ತಿದೆ.
You're obviously very good at piping.
[Kannada]: ನೀವು ಪೈಪಿಂಗ್‌ನಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯವರಾಗಿದ್ದೀರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
So much.
[Kannada]: ತುಂಬಾ.
Buttercream I know.
[Kannada]: ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ನನಗೆ ಗೊತ್ತು.
It's very claggy.
[Kannada]: ಇದು ತುಂಬಾ ಜಿಗುಟಾಗಿದೆ.
Especially that middle layer, which is really compressed.
[Kannada]: ವಿಶೇಷವಾಗಿ ಮಧ್ಯದ ಪದರ, ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸಂಕುಚಿತಗೊಂಡಿದೆ.
I think it's the weight.
[Kannada]: ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಅದು ತೂಕದಿಂದ.
There's so much buttercream on there.
[Kannada]: ಅದರ ಮೇಲೆ ತುಂಬಾ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಇದೆ.
The sponge just can't hold it.
[Kannada]: ಸ್ಪಂಜಿಗೆ ಅದನ್ನು ಹಿಡಿದಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It glues your mouth together, which at the moment might be a good thing for you, but the flavours are fantastic.
[Kannada]: ಇದು ನಿಮ್ಮ ಬಾಯಿಯನ್ನು ಒಟ್ಟಿಗೆ ಅಂಟಿಸುತ್ತದೆ, ಇದು ಸದ್ಯಕ್ಕೆ ನಿಮಗೆ ಒಳ್ಳೆಯ ವಿಷಯವಾಗಿರಬಹುದು, ಆದರೆ ಸುವಾಸನೆಗಳು ಅದ್ಭುತವಾಗಿವೆ.
You obviously ran out of time.
[Kannada]: ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಿ.
The piping's a bit clumsy.
[Kannada]: ಪೈಪಿಂಗ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಡೊಡ್ಡವಾಗಿದೆ.
Let's have a look.
[Kannada]: ನೋಡೋಣ.
Oh wow.
[Kannada]: ಓಹ್ ವಾವ್.
I've never had a crumble in a cake before.
[Kannada]: ನಾನು ಈ ಹಿಂದೆ ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ಕ್ರಂಬಲ್ ತಿಂದಿಲ್ಲ.
I think you've done a really good job.
[Kannada]: ನೀವು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The crumble with the compote, it's just fantastic.
[Kannada]: ಕಾಂಪೋಟ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಕ್ರಂಬಲ್, ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
I think it works really well.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
I was so worried.
[Kannada]: ನಾನು ತುಂಬಾ ಚಿಂತಿತನಾಗಿದ್ದೆ.
Are you all right?
[Kannada]: ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೀರಾ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Boo!
[Kannada]: ಬೂ!
You've lost a lot of the detail on the house.
[Kannada]: ಮನೆಯ ಮೇಲಿನ ಹೆಚ್ಚಿನ ವಿವರಗಳನ್ನು ನೀವು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ.
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
Did you run out of time?
[Kannada]: ನೀವು ಸಮಯವನ್ನು ಮುಗಿಸಿದ್ದೀರಾ?
Unfortunately, my oven wasn't hot, which meant my cakes were delayed, so that basically pushed everything.
[Kannada]: ದುರದೃಷ್ಟವಶಾತ್, ನನ್ನ ಒಲೆಯಲ್ಲಿ ಬಿಸಿ ಇರಲಿಲ್ಲ, ಅಂದರೆ ನನ್ನ ಕೇಕ್‌ಗಳು ತಡವಾಗಿದ್ದವು, ಆದ್ದರಿಂದ ಅದು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮುಂದೂಡಿತು.
My sponge is masala chai and in between I have mascarpone frosting and mango jam.
[Kannada]: ನನ್ನ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಮಸಾಲಾ ಚಾಯ್ ಮತ್ತು ನಡುವೆ ನಾನು ಮಸ್ಕಾರ್ಪೋನ್ ಫ್ರಾಸ್ಟಿಂಗ್ ಮತ್ತು ಮಾವಿನ ಹಣ್ಣಿನ ಜಾಮ್ ಅನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
The chai is delicious, carries really well inside the cake.
[Kannada]: ಚಾಯ್ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ, ಕೇಕ್ ಒಳಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಸಾಗುತ್ತದೆ.
I think the bakes good as well.
[Kannada]: ಬೇಕ್ಸ್ ಸಹ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I think it's absolutely delicious, but I would have liked more mango.
[Kannada]: ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ, ಆದರೆ ನನಗೆ ಹೆಚ್ಚು ಮಾವು ಬೇಕಿತ್ತು.
Okay, I'd just like to see more detail because I think inside tastes great.
[Kannada]: ಸರಿ, ನಾನು ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವನ್ನು ನೋಡಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಏಕೆಂದರೆ ಒಳಗೆ ರುಚಿ ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
It looks absolutely charming.
[Kannada]: ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
I love it, I like the pebbledash.
[Kannada]: ನನಗೆ ಇದು ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ, ನನಗೆ ಪೆಬಲ್‌ಡ್ಯಾಶ್ ಇಷ್ಟ.
It's gone a bit wonky, but I'm thinking the house was wonky.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ವಂಕಿ ಆಗಿದೆ, ಆದರೆ ಮನೆ ವಂಕಿಯಾಗಿತ್ತು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
Subsidence.
[Kannada]: ಕುಸಿತ.
Terrible.
[Kannada]: ಭಯಾನಕ.
Subsidence.
[Kannada]: ಕುಸಿತ.
Wow.
[Kannada]: ವಾವ್.
Oh, look at that.
[Kannada]: ಓಹ್, ಅದನ್ನು ನೋಡಿ.
It's Genoese sponge with apricot praline and vanilla buttercream inside.
[Kannada]: ಇದು ಏಪ್ರಿಕಾಟ್ ಪ್ರಲೈನ್ ಮತ್ತು ವೆನಿಲ್ಲಾ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಒಳಗೊಂಡ ಜೆನೋಸ್ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಆಗಿದೆ.
How many layers?
[Kannada]: ಎಷ್ಟು ಪದರಗಳಿವೆ?
It was supposed to be 12.
[Kannada]: ಅದು 12 ಇರಬೇಕಿತ್ತು.
I'm going to be really honest and admit that there are 11.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ ಹೇಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು 11 ಇವೆ ಎಂದು ಒಪ್ಪಿಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ.
It's really brave to make Genoa's so airy that it could get squashed easily, but it hasn't squashed at all.
[Kannada]: ಜೆನೋವಾವನ್ನು ತುಂಬಾ ಗಾಳಿಯಾಡುವಂತೆ ಮಾಡುವುದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಧೈರ್ಯದ ಕೆಲಸ, ಅದು ಸುಲಭವಾಗಿ ಪುಡಿಯಾಗಬಹುದು, ಆದರೆ ಅದು ಸ್ವಲ್ಪವೂ ಪುಡಿಯಾಗಿಲ್ಲ.
That is a fantastic cake.
[Kannada]: ಅದು ಅದ್ಭುತವಾದ ಕೇಕ್.
You've got texture coming from the praline, the apricot is lovely and it's got a bit of tartness to that as well, which really works.
[Kannada]: ನೀವು ಪ್ರಲೈನ್‌ನಿಂದ ವಿನ್ಯಾಸವನ್ನು ಪಡೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ, ಏಪ್ರಿಕಾಟ್ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ಅದರಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಹುಳಿಯ ಅಂಶವಿದೆ, ಅದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
The sponge is well baked, the buttercream works well.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಬೇಯಿಸಲಾಗಿದೆ, ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕೆಲಸ ಮಾಡುತ್ತದೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
I like the whole look of it.
[Kannada]: ನನಗೆ ಇದರ ಸಂಪೂರ್ಣ ನೋಟ ಇಷ್ಟವಾಗಿದೆ.
I think it's charming.
[Kannada]: ಇದು ಆಕರ್ಷಕವಾಗಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The detail in there is lovely.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿರುವ ವಿವರ ಸುಂದರವಾಗಿದೆ.
So this has got a lot of interesting flavours in this, hasn't it?
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದರಲ್ಲಿ ಬಹಳಷ್ಟು ಆಸಕ್ತಿದಾಯಕ ಸುವಾಸನೆಗಳಿವೆ, ಅಲ್ಲವೇ?
It is milk tea sponge with strawberry jam and matcha buttercream.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಜಾಮ್ ಮತ್ತು ಮ್ಯಾಚಾ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಹಾಲು ಚಹಾ ಸ್ಪಾಂಜ್ ಆಗಿದೆ.
It's nice.
[Kannada]: ಇದು ಚೆನ್ನಾಗಿದೆ.
I think your textures are beautiful.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಸುಂದರವಾಗಿವೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
The baking element is perfect.
[Kannada]: ಬೇಕಿಂಗ್ ಅಂಶವು ಪರಿಪೂರ್ಣವಾಗಿದೆ.
Those sponges are delicious.
[Kannada]: ಆ ಸ್ಪಾಂಜ್‌ಗಳು ರುಚಿಕರವಾಗಿವೆ.
My issue is there's no hero flavour.
[Kannada]: ನನ್ನ ಸಮಸ್ಯೆಯೆಂದರೆ ಯಾವುದೇ ಮುಖ್ಯ ಸುವಾಸನೆ ಇಲ್ಲ.
There's so many little things going on in there.
[Kannada]: ಅಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಸಣ್ಣ ವಿಷಯಗಳು ನಡೆಯುತ್ತಿವೆ.
There's matcha, there's strawberry.
[Kannada]: ಮ್ಯಾಚಾ ಇದೆ, ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿ ಇದೆ.
The tea flavour is not strong enough.
[Kannada]: ಚಹಾದ ಸುವಾಸನೆಯು ಸಾಕಷ್ಟು ಬಲವಾಗಿಲ್ಲ.
Oh my God.
[Kannada]: ಓಹ್ ನನ್ನ ದೇವರೆ.
I recognize that vlog now.
[Kannada]: ನನಗೆ ಈಗ ಆ ವ್ಲಾಗ್ ತಿಳಿದಿದೆ.
Really?
[Kannada]: ನಿಜವಾಗಿಯೂ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
We live near each other.
[Kannada]: ನಾವು ಒಬ್ಬರಿಗೊಬ್ಬರು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತೇವೆ.
That's brilliant.
[Kannada]: ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ.
So good.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು.
You've overbaked everyone.
[Kannada]: ನೀವು ಎಲ್ಲರನ್ನು ಅತಿಯಾಗಿ ಬೇಯಿಸಿದ್ದೀರಿ.
Ah.
[Kannada]: ಆಹ್.
I think the chocolate could have been a bit more punchy.
[Kannada]: ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಸ್ವಲ್ಪ ಹೆಚ್ಚು ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿಯಾಗಿರಬಹುದೆಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Love the orange.
[Kannada]: ಕಿತ್ತಳೆ ಹಣ್ಣು ಇಷ್ಟವಾಯಿತು.
But it comes down to the bake for me.
[Kannada]: ಆದರೆ ನನಗಿದು ಬೇಕಿಂಗ್‌ಗೆ ಸಂಬಂಧಿಸಿದೆ.
It's not perfectly decorated, is it?
[Kannada]: ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ಅಲಂಕರಿಸಲ್ಪಟ್ಟಿಲ್ಲ, ಅಲ್ಲವೇ?
It's a little bit clumsy.
[Kannada]: ಇದು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಅಸಮರ್ಪಕವಾಗಿದೆ.
Well, let's have a look, shall we?
[Kannada]: ಸರಿ, ನೋಡೋಣ, ಅಲ್ವಾ?
It's lemon, which is inspired by the lemon trees in that house.
[Kannada]: ಇದು ನಿಂಬೆ, ಇದು ಆ ಮನೆಯಲ್ಲಿರುವ ನಿಂಬೆ ಮರಗಳಿಂದ ಪ್ರೇರಿತವಾಗಿದೆ.
Mm.
[Kannada]: ಹ್ಮ್ಮ್.
It's quite dense.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಕಷ್ಟು ದಟ್ಟವಾಗಿದೆ.
That doesn't take away the fact that I actually love the flavour.
[Kannada]: ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಸುವಾಸನೆಯನ್ನು ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಎಂಬ ಅಂಶವನ್ನು ಅದು ತೆಗೆದುಹಾಕುವುದಿಲ್ಲ.
It is just a bit puddingy.
[Kannada]: ಇದು ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಪುಡ್ಡಿ ರೀತಿಯಲ್ಲಿದೆ.
I mean, if I had that in a bowl with custard, I'd be in heaven.
[Kannada]: ನಾನು ಅದನ್ನು ಕಸ್ಟರ್ಡ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಒಂದು ಬಟ್ಟಲಿನಲ್ಲಿ ಹೊಂದಿದ್ದರೆ, ನಾನು ಸ್ವರ್ಗದಲ್ಲಿರುತ್ತೇನೆ.
But this is supposed to be cake.
[Kannada]: ಆದರೆ ಇದು ಕೇಕ್ ಆಗಿರಬೇಕು.
I like the flavours.
[Kannada]: ನನಗೆ ಸುವಾಸನೆಗಳು ಇಷ್ಟ.
Texture's all wrong.
[Kannada]: ವಿನ್ಯಾಸವೆಲ್ಲಾ ತಪ್ಪಾಗಿದೆ.
Bit simple on the decoration.
[Kannada]: ಅಲಂಕಾರದಲ್ಲಿ ಸ್ವಲ್ಪ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
Yes.
[Kannada]: ಹೌದು.
The decorations look quite sweet, but I expected that to be a lot more detailed than it is.
[Kannada]: ಅಲಂಕಾರಗಳು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಿಹಿಯಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತವೆ, ಆದರೆ ಅದು ಇರುವುದಕ್ಕಿಂತ ಹೆಚ್ಚು ವಿವರವಾಗಿರಬೇಕೆಂದು ನಾನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸಿದ್ದೆ.
It's just a little bit simplistic.
[Kannada]: ಇದು ಕೇವಲ ಸ್ವಲ್ಪ ಸರಳವಾಗಿದೆ.
What you don't know is his grandparents actually lived in a cake.
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಯದಿರುವುದು ಏನೆಂದರೆ ಅವರ ಅಜ್ಜ-ಅಜ್ಜಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿ ವಾಸಿಸುತ್ತಿದ್ದರು.
So it's actually very accurate.
[Kannada]: ಆದ್ದರಿಂದ ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಹಳ ನಿಖರವಾಗಿದೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Wow.
[Kannada]: ವಾಹ್.
Look at that.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ನೋಡಿ.
Well, there's lots of strawberries and cream.
[Kannada]: ಸರಿ, ಅಲ್ಲಿ ಸಾಕಷ್ಟು ಸ್ಟ್ರಾಬೆರಿಗಳು ಮತ್ತು ಕ್ರೀಮ್ ಇದೆ.
Just bowl me over that.
[Kannada]: ಅದರೊಂದಿಗೆ ನನಗೆ ಬೌಲ್ ಕೊಡಿ.
There's too much alcohol in there.
[Kannada]: ಅದರಲ್ಲಿ ಹೆಚ್ಚು ಆಲ್ಕೋಹಾಲ್ ಇದೆ.
Do you know?
[Kannada]: ನಿಮಗೆ ಗೊತ್ತಾ?
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
Too much.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಹೆಚ್ಚು.
I thought I'd never hear me say this, but he's right.
[Kannada]: ನಾನು ಇದನ್ನು ಹೇಳುವುದನ್ನು ಎಂದಿಗೂ ಕೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದೆ, ಆದರೆ ಅವನು ಸರಿ.
Sponge is lovely and soft, but somehow, if you put booze in a filling, it's modified by the cake.
[Kannada]: ಸ್ಪಾಂಜ್ ಸುಂದರ ಮತ್ತು ಮೃದುವಾಗಿರುತ್ತದೆ, ಆದರೆ ಹೇಗಾದರೂ, ನೀವು ಭರ್ತಿಯಲ್ಲಿ ಮದ್ಯವನ್ನು ಹಾಕಿದರೆ, ಅದು ಕೇಕ್‌ನಿಂದ ಮಾರ್ಪಡಿಸಲ್ಪಡುತ್ತದೆ.
But if it's in the cake, it's everywhere.
[Kannada]: ಆದರೆ ಅದು ಕೇಕ್‌ನಲ್ಲಿದ್ದರೆ, ಅದು ಎಲ್ಲೆಡೆ ಇರುತ್ತದೆ.
I love it for the colour and the vibrancy.
[Kannada]: ಬಣ್ಣ ಮತ್ತು ಅದರ ಚೈತನ್ಯಕ್ಕಾಗಿ ನಾನು ಅದನ್ನು ಪ್ರೀತಿಸುತ್ತೇನೆ.
The decoration and the pipe work.
[Kannada]: ಅಲಂಕಾರ ಮತ್ತು ಪೈಪ್ ಕೆಲಸ.
You've done an amazing job.
[Kannada]: ನೀವು ಅದ್ಭುತವಾದ ಕೆಲಸ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
This looks beautiful.
[Kannada]: ಇದು ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ.
This area here.
[Kannada]: ಇಲ್ಲಿರುವ ಈ ಪ್ರದೇಶ.
I can see coming home to your mum's flat.
[Kannada]: ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ಫ್ಲಾಟ್‌ಗೆ ಮನೆಗೆ ಬರುವುದನ್ನು ನಾನು ನೋಡಬಲ್ಲೆ.
Must have been really good.
[Kannada]: ಇದು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಒಳ್ಳೆಯದಾಗಿರಬೇಕು.
It is chocolate cake.
[Kannada]: ಇದು ಚಾಕೊಲೇಟ್ ಕೇಕ್.
It contains soy sauce.
[Kannada]: ಇದರಲ್ಲಿ ಸೋಯಾ ಸಾಸ್ ಇದೆ.
For the umami.
[Kannada]: ಉಮಾಮಿಗಾಗಿ.
Correct.
[Kannada]: ಸರಿ.
And inside.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಒಳಗೆ.
Christmas inspired buttercream.
[Kannada]: ಕ್ರಿಸ್ಮಸ್ ಪ್ರೇರಿತ ಬಟರ್‌ಕ್ರೀಮ್.
It is utterly delicious.
[Kannada]: ಇದು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ರುಚಿಕರವಾಗಿದೆ.
Just the right amount of spice.
[Kannada]: ಸರಿಯಾದ ಪ್ರಮಾಣದ ಮಸಾಲೆ.
Very chocolatey.
[Kannada]: ತುಂಬಾ ಚಾಕೊಲೇಟಿ.
The textures and the bakes all the way through are delicious.
[Kannada]: ವಿನ್ಯಾಸಗಳು ಮತ್ತು ಬೇಯಿಸಿದ ಪದಾರ್ಥಗಳು ತುಂಬಾ ರುಚಿಕರವಾಗಿವೆ.
I can't fault it.
[Kannada]: ನಾನು ಅದನ್ನು ದೂಷಿಸಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
It's excellent.
[Kannada]: ಇದು ಅತ್ಯುತ್ತಮವಾಗಿದೆ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದಗಳು.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದ್ದೀರಿ.
It's a work of art.
[Kannada]: ಇದು ಕಲಾಕೃತಿ.
Dallas has had.
[Kannada]: ಡಲ್ಲಾಸ್ ಹೊಂದಿದ್ದಾನೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
That's
[Kannada]: ಅದು
amazing feedback.
[Kannada]: ಅದ್ಭುತ ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯೆ.
If I was named Star Baker, that in my heart would actually be, like winning the competition for me.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ಟಾರ್ ಬೇಕರ್ ಎಂದು ಹೆಸರಿಸಲ್ಪಟ್ಟರೆ, ಅದು ನನ್ನ ಹೃದಯದಲ್ಲಿ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನನಗಾಗಿ ಸ್ಪರ್ಧೆಯನ್ನು ಗೆದ್ದಂತೆ ಇರುತ್ತದೆ.
Because cake is my favorite.
[Kannada]: ಏಕೆಂದರೆ ಕೇಕ್ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟ.
They say the cake looks lovely, but it doesn't have a punchy flavor.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ಸುಂದರವಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತದೆ ಎಂದು ಅವರು ಹೇಳುತ್ತಾರೆ, ಆದರೆ ಅದಕ್ಕೆ ಪ್ರಭಾವಶಾಲಿ ಸುವಾಸನೆ ಇಲ್ಲ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
It's fair.
[Kannada]: ಇದು ನ್ಯಾಯಯುತವಾಗಿದೆ.
I know I made a booboo that way.
[Kannada]: ನಾನು ಆ ರೀತಿಯಲ್ಲಿ ತಪ್ಪು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ.
Could have been worse.
[Kannada]: ಇನ್ನೂ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿರಬಹುದಿತ್ತು.
But you know, I still feel like I'm.
[Kannada]: ಆದರೆ ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಹಾಗೆ ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
I'm languishing a little bit along the bottom.
[Kannada]: ನಾನು ಸ್ವಲ್ಪ ಮಟ್ಟಿಗೆ ಕೆಳಭಾಗದಲ್ಲಿ ಕುಗ್ಗುತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
I'm in danger.
[Kannada]: ನಾನು ಅಪಾಯದಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
To be honest, I don't know whether I've done enough to stay.
[Kannada]: ನಿಜ ಹೇಳಬೇಕೆಂದರೆ, ಉಳಿಯಲು ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಮಾಡಿದ್ದೇನೆಯೋ ಇಲ್ಲವೋ ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
I'm very happy it went as well as it possibly could have done.
[Kannada]: ಇದು ಸಾಧ್ಯವಾದಷ್ಟು ಚೆನ್ನಾಗಿ ನಡೆದಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ.
I just hope it's enough to be not bottom anymore.
[Kannada]: ನಾನು ಇನ್ನೆಂದಿಗೂ ಕೆಳಗೆ ಬರದೇ ಇರಲು ಇದು ಸಾಕಾಗುತ್ತೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
Prue and Paul have made their decision.
[Kannada]: ಪ್ರೂ ಮತ್ತು ಪಾಲ್ ತಮ್ಮ ನಿರ್ಧಾರವನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡಿದ್ದಾರೆ.
It's going to be okay.
[Kannada]: ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ ಹೋಗುತ್ತದೆ.
So.
[Kannada]: ಹಾಗಾದರೆ.
I've got a great job this week of announcing the star Baker.
[Kannada]: ನನಗೆ ಈ ವಾರ ಸ್ಟಾರ್ ಬೇಕರ್ ಅನ್ನು ಘೋಷಿಸುವ ಉತ್ತಮ ಕೆಲಸವಿದೆ.
And this week's star baker is.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಈ ವಾರದ ಸ್ಟಾರ್ ಬೇಕರ್.
Janusz.
[Kannada]: ಜನುಷ್.
Wow.
[Kannada]: ವಾಹ್.
Well, if it was up to me, I'd keep you all here and send one of the judges home.
[Kannada]: ಸರಿ, ಅದು ನನಗೆ ಬಿಟ್ಟಿದ್ದರೆ, ನಾನು ನಿಮ್ಮೆಲ್ಲರನ್ನು ಇಲ್ಲಿಯೇ ಇಟ್ಟುಕೊಳ್ಳುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ತೀರ್ಪುಗಾರರಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರನ್ನು ಮನೆಗೆ ಕಳುಹಿಸುತ್ತೇನೆ.
Sadly, it isn't up to me.
[Kannada]: ದುಃಖಕರವೆಂದರೆ, ಅದು ನನಗೆ ಬಿಟ್ಟಿಲ್ಲ.
And we do have to say goodbye to one of you, which feels very early, but the person who is leaving us is.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಾವೆಲ್ಲರೂ ನಿಮ್ಮಲ್ಲಿ ಒಬ್ಬರಿಗೆ ವಿದಾಯ ಹೇಳಬೇಕಾಗಿದೆ, ಇದು ತುಂಬಾ ಬೇಗ ಅನಿಸುತ್ತಿದೆ, ಆದರೆ ನಮ್ಮನ್ನು ತೊರೆಯುತ್ತಿರುವ ವ್ಯಕ್ತಿ.
Its will.
[Kannada]: ಇದು ವಿಲ್.
Well, guys, you go and all knock it out of the park.
[Kannada]: ಸರಿ, ಹುಡುಗರೇ, ಹೋಗಿ ಮತ್ತು ಎಲ್ಲರೂ ಅದನ್ನು ಉದ್ಯಾನವನದಿಂದ ಹೊರಗೆ ಹೊಡೆಯಿರಿ.
Honestly.
[Kannada]: ಪ್ರಾಮಾಣಿಕವಾಗಿ.
Well, you should just feel proud of yourself.
[Kannada]: ಸರಿ, ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡಬೇಕು.
Well done will.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ ವಿಲ್.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದ.
Dear.
[Kannada]: ಪ್ರಿಯ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ.
You know, somebody's got to go first.
[Kannada]: ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ಯಾರಾದರೂ ಮೊದಲು ಹೋಗಬೇಕು.
And and obviously I'm disappointed, but I'm proud to have made it.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಮತ್ತು ನಾನು ನಿರಾಶೆಗೊಂಡಿದ್ದೇನೆ, ಆದರೆ ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಾಧಿಸಿದ್ದಕ್ಕೆ ನನಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ.
Yeah.
[Kannada]: ಹೌದು.
I'm all right.
[Kannada]: ನಾನು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ.
I knew it was going to happen.
[Kannada]: ಅದು ಸಂಭವಿಸುತ್ತದೆ ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿತ್ತು.
Conversations.
[Kannada]: ಸಂಭಾಷಣೆಗಳು.
You know, there's obviously a lovely bunch of people I've met.
[Kannada]: ನಿನಗೆ ಗೊತ್ತಾ, ನಾನು ಭೇಟಿಯಾದ ಸುಂದರವಾದ ಜನರ ಗುಂಪು ಇದೆ.
I've got an experience that I can definitely talk about and share.
[Kannada]: ನಾನು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ಮಾತನಾಡಬಲ್ಲ ಮತ್ತು ಹಂಚಿಕೊಳ್ಳಬಹುದಾದ ಅನುಭವವನ್ನು ನಾನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ.
Yeah, I'm proud of that.
[Kannada]: ಹೌದು, ನನಗೆ ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ.
Proud of that.
[Kannada]: ಅದರ ಬಗ್ಗೆ ಹೆಮ್ಮೆ ಇದೆ.
Bit better next week, please.
[Kannada]: ದಯವಿಟ್ಟು ಮುಂದಿನ ವಾರ ಸ್ವಲ್ಪ ಉತ್ತಮವಾಗಿರಲಿ.
I need to be a lot neater, a lot neater.
[Kannada]: ನಾನು ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರಬೇಕು, ತುಂಬಾ ಅಚ್ಚುಕಟ್ಟಾಗಿರಬೇಕು.
Oh, I'm still here.
[Kannada]: ಓ, ನಾನು ಇನ್ನೂ ಇಲ್ಲಿದ್ದೇನೆ.
Oh, I literally I can't believe it.
[Kannada]: ಓ, ನಾನು ಅಕ್ಷರಶಃ ನಂಬಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ.
I was constantly hearing my name next week.
[Kannada]: ನಾನು ಮುಂದಿನ ವಾರ ನನ್ನ ಹೆಸರನ್ನು ನಿರಂತರವಾಗಿ ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೆ.
I really want to impress the judges and also make myself proud as well.
[Kannada]: ನಾನು ತೀರ್ಪುಗಾರರನ್ನು ಮೆಚ್ಚಿಸಲು ಮತ್ತು ನನ್ನನ್ನು ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡುವಂತೆ ಮಾಡಲು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ.
Janusz.
[Kannada]: ಜನುಷ್.
You absolute rock star.
[Kannada]: ನೀವು ಸಂಪೂರ್ಣ ರಾಕ್ ಸ್ಟಾರ್.
A winning star baker on the cake week means everything to me.
[Kannada]: ಕೇಕ್ ವಾರದಲ್ಲಿ ಗೆಲ್ಲುವ ಸ್ಟಾರ್ ಬೇಕರ್ ಎಂದರೆ ನನಗೆ ಎಲ್ಲವೂ.
And hopefully to you.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಆಶಾದಾಯಕವಾಗಿ ನಿಮಗೆ ಸಹ.
Are you crying?
[Kannada]: ನೀವು ಅಳುತ್ತಿದ್ದೀರಾ?
I've cried so many times.
[Kannada]: ನಾನು ತುಂಬಾ ಬಾರಿ ಅತ್ತಿದ್ದೇನೆ.
It's crazy.
[Kannada]: ಇದು ಹುಚ್ಚುತನವಾಗಿದೆ.
I think my boyfriend would be really proud.
[Kannada]: ನನ್ನ ಗೆಳೆಯನಿಗೆ ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಹೆಮ್ಮೆ ಆಗುತ್ತೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ.
And he would say, you can make cake.
[Kannada]: ಮತ್ತು ಅವನು ಹೇಳುತ್ತಾನೆ, ನೀವು ಕೇಕ್ ಮಾಡಬಹುದು.
And I've told you, you can make cake.
[Kannada]: ಮತ್ತು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದ್ದೇನೆ, ನೀವು ಕೇಕ್ ಮಾಡಬಹುದು.
Well done.
[Kannada]: ಚೆನ್ನಾಗಿ ಮಾಡಿದೆ.
The first star, baby.
[Kannada]: ಮೊದಲ ಸ್ಟಾರ್, ಬೇಬಿ.
Thank you.
[Kannada]: ಧನ್ಯವಾದ.
Hey, Honeybun.
[Kannada]: ಹೇ, ಹನಿಬನ್.
I just wanted to tell you that I win star cake in the bake week.
[Kannada]: ಬೇಕ್ ವಾರದಲ್ಲಿ ನಾನು ಸ್ಟಾರ್ ಕೇಕ್ ಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ನಾನು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ.
No,
[Kannada]: ಇಲ್ಲ,
I win.
[Kannada]: ನಾನು ಗೆದ್ದಿದ್ದೇನೆ.
No!
[Kannada]: ಇಲ್ಲ!
Next time.
[Kannada]: ಮುಂದಿನ ಬಾರಿ.
Goodbye.
[Kannada]: বিদায়.
It's biscuit.
[Kannada]: ಇದು ಬಿಸ್ಕತ್ತು.
Week.
[Kannada]: ವಾರ.
Say a little prayer.
[Kannada]: ಚಿಕ್ಕ ಪ್ರಾರ್ಥನೆ ಮಾಡಿರಿ.
A signature illusion.
[Kannada]: ಸಹಿ ಭ್ರಮೆ.
What could go wrong with a macaron?
[Kannada]: ಮ್ಯಾಕರೊನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಏನು ತಪ್ಪಾಗಬಹುದು?
Whoa!
[Kannada]: ವೂವ್!
Ah!
[Kannada]: ಆಹ್!
Everything could go wrong with a macaron.
[Kannada]: ಮ್ಯಾಕರೊನ್‌ನೊಂದಿಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ತಪ್ಪಾಗಬಹುದು.
A classical technical.
[Kannada]: ಸಾಂಪ್ರದಾಯಿಕ ತಾಂತ್ರಿಕ.
I don't know what that is.
[Kannada]: ಅದು ಏನೆಂದು ನನಗೆ ಗೊತ್ತಿಲ್ಲ.
That creates a buzz in the tent.
[Kannada]: ಅದು ಟೆಂಟ್‌ನಲ್ಲಿ ಸಂಚಲನವನ್ನು ಸೃಷ್ಟಿಸುತ್ತದೆ.
Squashed biscuits.
[Kannada]: ಪುಡಿಮಾಡಿದ ಬಿಸ್ಕತ್ತುಗಳು.
That's what my mom called them.
[Kannada]: ಅದನ್ನು ನನ್ನ ತಾಯಿ ಕರೆಯುತ್ತಿದ್ದರು.
Well, where's your gob?
[Kannada]: ಸರಿ, ನಿಮ್ಮ ಬಾಯಿ ಎಲ್ಲಿದೆ?
And the bakers face off
[Kannada]: ಮತ್ತು ಬೇಕರ್‌ಗಳು ಮುಖಾಮುಖಿಯಾಗುತ್ತಾರೆ
as they make showstopping masks.
[Kannada]: ಅವರು ಪ್ರದರ್ಶನವನ್ನು ನಿಲ್ಲಿಸುವ ಮುಖವಾಡಗಳನ್ನು ತಯಾರಿಸುತ್ತಾರೆ.
Oh, I might cry.
[Kannada]: ಓ, ನಾನು ಅಳಬಹುದು.
I might cry.
[Kannada]: ನಾನು ಅಳಬಹುದು.